gười đó lập tức ngẩng đầu lên, sau đó vội vàng đi ra: “Anh Điền, chị dâu, hai người đến rồi! Em đặc biệt cho những người khác nghỉ, chỉ để chờ hai người đến. Hai vị này là…”
Tiểu Lý nhìn tôi và Thùy Trang.
Điền Bá Quang cười nói: “Để tôi giới thiệu, đây là Kiệt, đây là bạn gái của cậu ấy, Thùy Trang. Còn đây là Tiểu Lý, chủ tiệm kiêm nhiếp ảnh gia của tiệm này. Mọi người đều là bạn bè, sau này sẽ dần quen thôi.”
Nghe Điền Bá Quang nói vậy, Tiểu Lý dường như đã hiểu, anh ta gật đầu thân thiện với tôi và Thùy Trang.
Ấn tượng đầu tiên của tôi về anh ta khá tốt, dù không cao nhưng cơ thể có vẻ rất rắn chắc, tuy không đẹp trai nhưng lại tạo cho người ta cảm giác rất thoải mái, khó mà cảm thấy ghét được.
Có lẽ vì anh ta thường xuyên chụp ảnh cho người khác, giao tiếp nhiều nên mới như vậy!
Nếu không thể khiến người khác cảm thấy thoải mái, thì cũng không thể chụp ảnh được.
“Mọi người lên lầu đợi tôi trước đi, tôi đi đóng cửa tiệm đã.”
Tiểu Lý cười nói, sau đó quay người đi đóng cửa.
Điền Bá Quang dẫn chúng tôi lên lầu, tiệm chụp ảnh này trông cũng không có gì đặc biệt, trên lầu bày đủ loại quần áo, gương rất khí thế, phòng bên cạnh chắc là để chụp ảnh.
“Mọi người ngồi xuống trước đi, lần này mang đến hơn mười bộ quần áo, chắc phải chụp một lúc đấy!”
Điền Bá Quang nói. Tôi gật đầu, kéo Thùy Trang ngồi xuống một bên.
Nhìn Điền Bá Quang lấy quần áo bên trong ra, toàn là quần áo gợi cảm, không trong suốt thì cũng rất hở hang, còn có mấy kiểu vớ khác nhau.
Phượng Cầm không hề ngượng ngùng, trực tiếp cởi áo khoác, trần truồng ngồi xổm bên đống quần áo, dường như đang quyết định sẽ chụp bộ nào trước.
Mặc dù tôi đã chứng kiến sự phóng đãng của Phượng Cầm, nhưng vẫn có chút không thoải mái, dù sao đây cũng được coi là nơi công cộng và xa lạ, không giống như ở nhà.
Không lâu sau, Tiểu Lý cầm máy ảnh lên lầu, thấy Phượng Cầm trần truồng nhưng anh ta không có vẻ gì là quá ngạc nhiên.
Lúc này Phượng Cầm đã chọn xong quần áo, là một chiếc váy ngủ màu hồng trong suốt, mặc vào cơ bản cũng như không mặc, cặp vú, đặc biệt là đầu ti lộ rõ mồn một.
Váy ngủ rất ngắn, chỉ đến phần eo, Phượng Cầm mặc một chiếc quần lót dây màu đen.
Váy ngủ trong suốt, quần lót dây, vớ ngắn, dáng vẻ này quá sức quyến rũ, tôi đã không kìm được mà cứng lên.
Cùng nhau vào phòng chụp, phòng được trang trí rất dễ thương, tổng thể là màu hồng, giữa phòng có một chiếc giường lớn. Đèn đóm chuẩn bị xong, Tiểu Lý đã sẵn sàng chụp.
Tôi lặng lẽ đứng nhìn, khi chụp ảnh Tiểu Lý có vẻ rất chuyên nghiệp, cũng rất tập trung, chiếc máy ảnh trong tay anh ta liên tục nhấp nháy, miệng không ngừng khen ngợi, bảo Phượng Cầm thay đổi tư thế.
Còn Phượng Cầm thì không hề ngại ngùng, theo sự chỉ đạo của Tiểu Lý thay đổi đủ loại tư thế quyến rũ, mức độ đó, hoàn toàn không giống như đang làm mẫu cho quần áo, ngược lại giống như đang chụp ảnh sex.
“Tốt, được đấy, đổi bộ khác nào!”
Không biết chụp được bao nhiêu tấm, Tiểu Lý đặt máy ảnh xuống nói. Phượng Cầm gật đầu, trực tiếp cởi quần áo trên người, rồi đi sang một bên thay đồ.
Tiếp theo hoàn toàn giống như đang làm việc nghiêm túc, mặc dù những bức ảnh chụp rất quyến rũ, rất dâm đãng, nhưng ngoài ra hai người dường như không có hành động gì đặc biệt, nếu không phải Điền Bá Quang nói, tôi khó mà tin được Tiểu Lý là bạn tình của Phượng Cầm.
“Bất ngờ lắm hả? Tiểu Lý là một người rất xuất sắc, khi làm việc anh ta rất chuyên nghiệp, nên mỗi lần chúng tôi đến đều chụp ảnh trước, làm xong việc chính rồi mới làm chuyện khác. Tất nhiên, cũng tùy vào việc chụp cái gì, những bức ảnh tôi cho cậu xem trước đó, có vài tấm là do Tiểu Lý chụp. Có phải chụp rất đẹp, rất chuyên nghiệp không?”
Điền Bá Quang đi đến bên tôi, nhỏ giọng nói.
Tôi gật đầu, quả thực rất khác với những gì tôi nghĩ.
“Chờ chụp xong đống quần áo này, sẽ làm thôi, đến lúc đó tôi cũng sẽ làm, sẽ bảo anh ta chụp vài tấm ảnh sex, cậu có hứng thú không? Có muốn tham gia không?”
Điền Bá Quang hỏi.
Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Để xem đã!”
“Được!”
Chắc chụp được hơn một tiếng, đống quần áo mang đến cuối cùng cũng chụp xong, Phượng Cầm nằm vật ra giường, nói: “Mệt quá! Tiểu Lý đến đây, mau mát – xa cho chị!”
Thật ra Tiểu Lý cũng không chịu nổi nữa rồi, bởi vì tôi phát hiện cái quần của anh ta đã độn lên.
Tiểu Lý liếc mắt nhìn Điền Bá Quang một cái, Điền Bá Quang cười tiếp lấy máy ảnh trên tay anh ta: “Hai người cứ chơi đi, để anh chụp cho.”
Tiểu Lý gật đầu, cởi áo lên giường, Phượng Cầm lúc này đã nằm sấp xuống, Tiểu Lý sau khi lên giường bắt đầu giúp Phượng Cầm mát – xa, rất nhanh, Phượng Cầm mặt đầy thoải mái không nhịn được rên rỉ lên, Điền Bá Quang thì cầm máy ảnh chụp xung quanh họ.
Cái không khí này, cái cảm giác này, giống như đang quay phim sex vậy, khiến tôi cảm thấy rất hưng phấn.
Không biết từ lúc nào, quần áo trên người Tiểu Lý đã cởi sạch, con cặc của anh ta cũng không nhỏ, Phượng Cầm đang ra sức sục con cặc của anh ta, còn Tiểu Lý thì tùy ý nắn bóp vuốt ve cơ thể trưởng thành đầy quyến rũ của Phượng Cầm.
Điền Bá Quang thì giống như biến thân thành nhiếp ảnh gia vậy, chụp ảnh bên cạnh rất chuyên nghiệp.
“A… tốt… nóng quá! Đã mấy ngày không được cậu địt rồi, nhanh lên, để chị được thỏa mãn.”
Tiểu Lý đã đút con cặc vào lồn Phượng Cầm, Phượng Cầm ôm cổ Tiểu Lý, bị địt đến mức liên tục rên rỉ, Tiểu Lý địt rất dữ dội, Phượng Cầm thì ướt đẫm, tiếng nước “bạch bạch bạch” rất rõ ràng.
“Kiệt, Kiệt, cậu… cậu cũng tới đây, chị muốn con cặc của cậu~~~” Phượng Cầm dâm đãng gọi tôi.
Tôi không ngờ Phượng Cầm lại dâm đãng như vậy, bị Tiểu Lý địt dữ dội như thế mà vẫn muốn tôi qua địt cùng. Nhưng, thật ra tôi cũng không nhịn được nữa, lập tức cởi quần áo, đi qua tham gia vào cuộc chiến dâm dục này.
Mặc dù bị Điền Bá Quang chụp ảnh khiến tôi có chút không quen, nhưng sự dâm đãng của Phượng Cầm trước ống kính, khiến tôi cảm thấy rất kích thích.
Tôi và Tiểu Lý rất ăn ý cùng nhau địt miệng và lồn Phượng Cầm, luân phiên khiến Phượng Cầm đạt đến cao trào.
Lúc này Tiểu Lý nằm trên giường, kéo Phượng Cầm nằm sấp lên người mình, con cặc đút mạnh vào lồn chị ta, sau đó gọi tôi đút vào lỗ đít Phượng Cầm.
Tôi vẫn chưa thử qua mùi vị cửa sau, nhìn lỗ đít Phượng Cầm rõ ràng rộng hơn, tôi đút con cặc dính đầy nước lồn vào lỗ đít chị ta.
Phượng Cầm hưng phấn run rẩy cả người, theo sự xâm nhập của con cặc tôi mà phối hợp rên rỉ, khi con cặc tôi đút vào hết, Phượng Cầm đã hoàn toàn điên cuồng.
Ôm eo Phượng Cầm, tôi và Tiểu Lý bắt đầu địt, hai con cặc cùng lúc địt hai lỗ của Phượng Cầm, cảm giác này thật sự quá kích thích!
Cái không khí dâm loạn này khiến tôi cảm thấy hưng phấn đã lâu không có, nhìn Điền Bá Quang đã cởi sạch quần áo, con cặc cứng ngắc, nhưng vẫn giúp chúng tôi chụp ảnh, lại nhìn Thùy Trang ngồi bên cạnh có chút đỏ mặt, tôi đã đưa ra một quyết định!
Một hành động được thực hiện khi tôi đã hoàn toàn bị dục vọng chiếm hữu.
“Thùy Trang, em lại đây, liếm cặc cho anh Điền!”
Một mặt địt lỗ đít Phượng Cầm, tôi một mặt gọi Thùy Trang. Tôi không biết tại sao, tôi cố ý nói rất thô tục, nhưng như vậy lại khiến tôi có một loại hưng phấn biến thái.
“Ôi! Sướng… sướng quá! Kiệt, Tiểu Lý, hai người địt chị chết mất… không được nữa rồi, mạnh lên! Mạnh lên! Chị lại lên đỉnh rồi ~~~”
Phượng Cầm bị chúng tôi kẹp ở giữa, kích động la hét.
Thùy Trang lúc này đã đi đến trước mặt Điền Bá Quang và ngồi xuống, cầm con cặc anh ta mà liếm.
Lần trước Điền Bá Quang đã muốn Thùy Trang bú cặc, nhưng không được như ý.
Lần này, Thùy Trang chủ động bú cặc anh ta, điều này khiến Điền Bá Quang rất hưng phấn, không nhịn được đưa một tay ra nắm đầu Thùy Trang.
Tôi nhìn Thùy Trang không chớp mắt.
Kích thích!
Đúng vậy, tôi có thể cảm nhận được mình rất kích thích, không có loại bài xích quá mạnh mẽ nào.
Dùng sức bóp eo Phượng Cầm, con cặc tôi địt mạnh vào mông Phượng Cầm.
“Kỹ năng bú cặc của Thùy Trang có chút vụng về đấy, sau này bú cặc cho nhiều đàn ông hơn thì sẽ tốt hơn, đến lúc đó mới là hưởng thụ!”
Điền Bá Quang một mặt hưởng thụ, một mặt cười nói. Máy ảnh đã được anh ta đặt xuống, chuyên tâm hưởng thụ.
Cái không khí kích thích này khiến tôi có chút không chịu nổi, địt khoảng hai mươi phút, tôi sắp bắn rồi. Tiểu Lý dường như nhận ra, vì vậy dừng lại, để tôi địt một cách thoải mái.
“Bạch bạch bạch…”
Địt khoảng một trăm cái, tinh dịch bắn vào lỗ đít Phượng Cầm.
Tôi rút con cặc ra, nhìn tinh dịch còn sót lại trên đó, đột nhiên đứng dậy đi đến bên cạnh Thùy Trang, Thùy Trang ngoan ngoãn nhả con cặc Điền Bá Quang ra, chuyển sang ngậm con cặc tôi mà dọn dẹp.
Tôi không thể nói đó là cảm giác gì, dùng đàn bà khác để phát tiết, nhưng lại để bạn gái mình dọn dẹp. Cảm giác rất khốn nạn, nhưng không thể phủ nhận, rất kích thích.
Điền Bá Quang lúc này đã thay thế vị trí của tôi, tiếp tục địt Phượng Cầm.
Điều này khiến tôi hơi bất ngờ, tôi đã nghĩ rằng Điền Bá Quang sẽ chiếm hữu Thùy Trang, nhưng thực ra nếu anh ta muốn, tôi bây giờ cũng không ngại, rào cản trong lòng tôi đã vô tình vượt qua.
Tôi ra hiệu cho Thùy Trang dừng lại, nhẹ giọng hỏi: “Em yêu, em có muốn được đụ không?”
“Muốn!”
Thùy Trang đỏ mặt nói.
“Muốn được ai đụ?”
“Ai… ai cũng được!”
Mặt Thùy Trang càng đỏ hơn.
Câu trả lời này cũng khiến tôi bất ngờ, nhưng tôi biết đây không phải là lời Thùy Trang nói để làm tôi vui, mà là nhu cầu bản năng của cơ thể cô ấy, cô ấy muốn làm tình, muốn được đụ.
Hoặc có thể nói, đây chỉ đơn giản là ham muốn tình dục, muốn thỏa mãn ham muốn tình dục!
Không biết từ bao giờ, Thùy Trang dường như cũng trở nên cởi mở hơn!
Nếu chỉ có Điền Bá Quang, Thùy Trang cũng muốn, tôi cũng đồng ý.
Nhưng còn có tiểu Lý, mặc dù tiểu Lý cho tôi cảm giác rất tốt, và có lẽ cũng đáng tin cậy, nhưng dù sao cũng là người trong thành phố, tôi vẫn không yên tâm lắm.
Nhưng cảnh tiểu Lý chụp ảnh cho Phượng Cầm vừa rồi khiến tôi cảm thấy rất thích, tôi đã có một kế hoạch, một kế hoạch có thể vừa chơi kích thích, vừa an toàn, nhưng, kế hoạch này không phải bây giờ thực hiện.
“Khi về đến nhà, nếu anh Điền muốn làm tình với em, em có đồng ý không?”
Tôi hỏi.
Thùy Trang không nói gì, nhưng khẽ gật đầu.
Thùy Trang dưới trạng thái thôi miên đã dần được tôi khai phá, điều này rất tốt, quan trọng nhất là không có cảm giác tội lỗi, mặc dù Thùy Trang bây giờ đang bị thôi miên, nhưng cô ấy muốn được đụ, đồng ý làm tình với Điền Bá Quang, là suy nghĩ thật sự từ tận đáy lòng.
Suy nghĩ này ngay cả khi Thùy Trang tỉnh táo cũng sẽ có, chỉ là sẽ bị áp chế, hoặc bị bỏ qua, bị đạo đức quan niệm vân vân áp chế.
Còn Thùy Trang dưới trạng thái thôi miên thì không có nhiều suy nghĩ tâm lý như vậy, hoàn toàn là theo bản năng, ham muốn của bản thân.
Kéo dài gần hai tiếng đồng hồ, Điền Bá Quang và tiểu Lý mới buông tha cho Phượng Cầm. Lúc này Phượng Cầm như bùn nhão nằm trên giường, trông vô cùng thỏa mãn.
“Kiệt, nghỉ ngơi nửa ngày như vậy cậu cũng nên hồi phục rồi chứ, có muốn đi thỏa mãn Phượng Cầm nữa không?”
Điền Bá Quang cười hỏi.
Tôi lắc đầu: “Thôi, tôi thấy chị ấy đã rất thỏa mãn rồi. Hơn nữa, hôm nay tôi không phải là nhân vật chính, tiểu Lý mới là nhân vật chính, chị dâu đến là vì tiểu Lý, đúng không?”
“Ừm, đúng vậy, ban ngày Phượng Cầm đều thuộc về tiểu Lý. Tiểu Lý còn đặc biệt đóng cửa, làm mất không ít việc làm ăn, phải làm cho tiểu Lý cảm thấy đáng giá chứ!”
Điền Bá Quang cũng cười nói.
Tiểu Lý cười cười nói vài câu đùa giỡn, nghỉ ngơi một lát rồi lại lên giường chơi đùa với Phượng Cầm. Tên này khả năng hồi phục thật mạnh!
Điền Bá Quang và tôi trò chuyện vài câu, nói về một số chuyện thú vị trước đây, tất nhiên đều có tiểu Lý tham gia.
Có thể thấy, Điền Bá Quang muốn nói cho tôi biết tiểu Lý là người tốt, có thể yên tâm.
Tuy nhiên, biết người biết mặt không biết lòng.
Hơn nữa còn liên quan đến Thùy Trang, tôi đương nhiên không thể sơ suất.
Điền Bá Quang dường như cũng nhìn ra tôi đối với Đạt mặc dù hài lòng nhưng không yên tâm, cũng không nói thêm gì nữa.
Thay vào đó, anh ta bắt đầu trò chuyện với Thùy Trang, Thùy Trang xem lâu như vậy, thực ra đã sớm có chút dục vọng khó nhịn, khi trò chuyện Điền Bá Quang còn thỉnh thoảng có vài động tác nhỏ, khiến Thùy Trang có chút không chịu nổi.
Nhìn Thùy Trang bị Điền Bá Quang ôm trong lòng, vòng eo, bầu vú bị Điền Bá Quang thỉnh thoảng vuốt ve, cảm giác như tình nhân đùa giỡn, khiến tôi cảm thấy kỳ quái, có một mùi vị không nói nên lời.
“Anh Điền, anh đừng có ve vãn Thùy Trang trước mặt tôi nữa, tôi chịu không nổi.”
Tôi không nhịn được nói.
Điền Bá Quang ha ha cười: “Có thể hiểu được. Nếu trực tiếp làm tình, anh sẽ hưng phấn, nhưng nếu bình thường ve vãn, anh sẽ cảm thấy ghen tị phải không? Ừm, đây là điển hình của bệnh ưa sạch sẽ tinh thần! Được rồi, tôi không ve vãn nữa.”
Điền Bá Quang buông Thùy Trang ra, tôi mới cảm thấy tốt hơn một chút!
Bệnh ưa sạch sẽ tinh thần?
Có lẽ vậy! Tôi có thể chấp nhận việc Thùy Trang bị người khác địt, nhưng nếu cô ấy yêu đương với người khác, tôi chắc chắn không thể chấp nhận được. Đó có lẽ là chứng bệnh ưa sạch sẽ về tinh thần của tôi. Chỉ là ham muốn tình dục về thể xác, tôi lại có thể chấp nhận được.
“Hay là chúng ta về trước đi? Dù sao mỗi lần đến đây, họ sẽ không dừng lại cho đến tối, chúng ta ở đây xem cũng chẳng có ý nghĩa gì.” Điền Bá Quang vừa mặc quần áo vừa đề nghị.
Tôi suy nghĩ một chút rồi đồng ý.
“Vợ ơi, Tiểu Lý, bọn anh về trước đây! Hai người cứ từ từ chơi, khi nào xong thì gọi cho anh, anh sẽ đến đón.” Điền Bá Quang gọi với vào.
Tiểu Lý không nói gì, Phượng Cầm vẫy tay ra hiệu đã biết.
Chúng tôi ra khỏi cửa sau của tiệm chụp ảnh, lên xe về thẳng nhà.
Thùy Trang dường như vẫn chưa thoát khỏi cảm giác hưng phấn, ngồi trên xe cứ thở hổn hển, mặt đỏ bừng, vài lần tôi còn để ý thấy cô ấy cố tình cọ xát ngực mình.
Có thể thấy, bây giờ cô ấy rất khát tình.
Lên lầu, vào nhà, tôi kéo Thùy Trang thẳng vào phòng ngủ, đẩy cô ấy ngã xuống giường, tôi nhào lên cởi sạch quần áo của cô ấy, Thùy Trang càng trở nên hưng phấn hơn, nhanh chóng…
Cô ấy đã trần truồng.
Lúc này Điền Bá Quang cũng đi đến cửa phòng ngủ, nhưng tôi không để ý đến anh ta.
Không chỉ Thùy Trang cảm thấy khát tình, mà thực ra ngay cả tôi…
Cũng rất hưng phấn.
Tôi cởi sạch quần áo trong tích tắc, con cặc đã rất cứng.
Tôi không để Thùy Trang bú cặc cho mình, mà trực tiếp đút vào lồn cô ấy.
Rất ướt, ướt đến khó tả.
Mặc dù mỗi lần làm tình với Thùy Trang, cô ấy đều rất ướt, nhưng lần này hoàn toàn khác, trạng thái của cô ấy khiến tôi càng hưng phấn, trực tiếp đút vào rút ra.
Thùy Trang nhanh chóng bắt đầu rên rỉ kích thích, không biết có phải cô ấy lén học được không, tiếng rên rỉ của cô ấy dâm đãng hơn trước, có chút giống tiếng rên rỉ của Tiểu Ni, rất thoải mái, rất quyến rũ.
Tôi đè Thùy Trang xuống, con cặc của tôi ra vào mạnh mẽ trong lồn cô ấy, nhìn Thùy Trang ngày càng dâm đãng dưới thân tôi, tôi thở hổn hển hỏi: “Em có muốn để anh Điền cùng anh địt em không?”
“Ưm… A… A… Muốn… Muốn…” Thùy Trang vừa ôm eo tôi phối hợp, vừa nheo mắt rên rỉ.
“Anh Điền.”
Tôi gọi một tiếng, Điền Bá Quang lập tức hiểu ý cởi sạch quần áo chạy đến.
“Hãy bú cặc cho anh Điền cứng lên nào.”
Tôi nói với Thi Huệ, đỡ cô ấy dậy đổi sang tư thế doggy.
Điền Bá Quang ngồi trước mặt Thùy Trang, Thùy Trang cúi đầu trực tiếp ngậm lấy con cặc của anh ta, bắt đầu bú mút theo nhịp đụ của tôi.
Chơi some, đây là lần đầu tiên tôi chơi some với Thùy Trang.
Mặc dù trước đây khi làm tình, Thùy Trang đã bú cặc cho Khoái Lạc Tối Thượng, mặc dù Thùy Trang đã bị Tiểu Hoàng địt trước mặt tôi, nhưng đều không thể sánh được với lần này, bởi vì lần này, là some thật sự.
Nhìn Điền Bá Quang tận hưởng cái miệng nhỏ của Thùy Trang, bóp vú cô ấy, còn Thùy Trang thì rất chủ động bú lên xuống, sự hưng phấn đó không thể diễn tả bằng lời, mặc dù tôi đã some nhiều lần, nhưng đó là với Tiểu Kỹ, không phải Thùy Trang, cảm giác hoàn toàn khác.
Đụ khoảng mười lăm phút, tôi có chút muốn xuất tinh, nhưng tôi không muốn kết thúc sớm như vậy.
Nghĩ một chút, tôi rút con cặc ra đi đến một bên, lấy bao cao su ném cho Điền Bá Quang.
Điền Bá Quang cũng hiểu, đeo bao vào.
Tôi không trực tiếp nói để Điền Bá Quang địt Thùy Trang, nhưng đã chủ động nhường chỗ, đến trước mặt Thùy Trang đút con cặc vào miệng cô ấy.
Cái miệng nhỏ vừa bú cặc người khác giờ đang bú cặc tôi, rất kích thích.
Còn Điền Bá Quang đã đến sau lưng Thùy Trang, một tay banh mông Thùy Trang ra, một tay cầm con cặc cọ xát vài cái trên lồn cô ấy, Thi Huệ không kìm được run rẩy vì kích thích, sau đó đột nhiên rên lên một tiếng, rồi ngừng bú mút.
Con cặc của Điền Bá Quang, đã hoàn toàn đút vào lồn Thi Huệ.
“AAA… Chật… chật quá! Chật như thể vừa mới phá trinh vậy.” Điền Bá Quang vừa đỡ lấy eo của Thùy Trang, vừa hít vào một hơi mà không dám cử động.
Tôi vừa đỡ lấy đầu của Thùy Trang, vừa có chút đắc ý nói: “Đương nhiên rồi, cho đến bây giờ cô ấy chỉ mới bị ba người địt thôi, anh là người thứ tư, dĩ nhiên là chật rồi!”
“Sướng quá! Đừng có kẹp, đừng có kẹp, Địt chút nữa là em làm anh bắn mất.” Điền Bá Quang đột nhiên nói. Chắc là Thùy Trang quá phấn khích, không kìm được mà kẹp lấy con cặc của anh ta.
Thùy Trang không phải là Phượng Cầm, cũng không phải là tiểu Ni có thể so sánh được, nếu không phải tôi thôi miên Thùy Trang, Điền Bá Quang có lẽ cả đời này cũng không có cơ hội như vậy.
Sau vài phút, Điền Bá Quang dường như đã hơi quen, mới bắt đầu địt.
Động tác của anh ta không nhanh lắm, mỗi lần địt đều rất có quy luật, cũng không vội vàng địt, cảm giác đó giống như đang thưởng thức, đang chơi đùa, chứ không phải là đang xả!
Đúng vậy, chính là cảm giác này, so với Điền Bá Quang, tôi vừa rồi giống như chỉ đang bản năng xả dục vọng của mình.
Anh ta không địt nhanh như tôi, không địt sâu như tôi, tôi nghĩ như vậy Thùy Trang sẽ không sướng lắm, nhưng sự thật là tôi đã phát hiện ra mình sai rồi, Thùy Trang lại bị địt đến mức cực kỳ phấn khích, hơn nữa…
Hơn nữa còn lộ ra vẻ mặt thèm khát, chủ động lắc mông, đón nhận con cặc của anh ta nhanh chóng địt vào.
“Anh Điền, anh đã địt bao nhiêu người phụ nữ rồi?” Tôi không kìm được mà hỏi.
Điền Bá Quang vừa vuốt ve cặp mông mịn màng của Thùy Trang, vừa cười nói: “Nhiều lắm, chắc cũng phải hơn một trăm rồi! Sở thích lớn nhất của tôi là địt phụ nữ, đặc biệt là những người có điều kiện không tệ, có rất nhiều phụ nữ sẽ chủ động đến gần, bỏ ra một ít tiền, hoặc là tán tỉnh một chút, dễ dàng đưa lên giường.”
“Khó trách… nha!” Tôi cảm thán.
Khó trách Điền Bá Quang lại lợi hại như vậy, lại có kỹ thuật như vậy, hơn nữa hoàn toàn không có cảm giác gấp gáp hay căng thẳng.
Bình thường mà nói, trong không khí như vậy, cộng thêm điều kiện của Thùy Trang tốt như vậy, có thể địt cô ấy, chắc chắn sẽ rất căng thẳng, mà Điền Bá Quang lại giống như mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát.
Cùng là làm tình, tôi cảm thấy mình có thể làm cho phụ nữ thỏa mãn, còn Điền Bá Quang có thể làm cho phụ nữ trong khi thỏa mãn trở nên dâm đãng hơn, thèm khát hơn, giống như có thể khai phá dục vọng của phụ nữ vậy.
Tôi luôn chú ý đến biểu cảm của Thùy Trang, Thùy Trang dường như đã sắp đạt đến cao trào, nhưng Điền Bá Quang vẫn Địt từ từ, điều này làm cho Thùy Trang có vẻ đặc biệt khó chịu, mông gần như luôn chạm vào Điền Bá Quang, mỗi khi con cặc của Điền Bá Quang rút ra, Thùy Trang đều lộ ra vẻ mặt thèm khát, thậm chí còn chủ động bú cặc của tôi, dường như như vậy có thể thỏa mãn được.
“Không được rồi, thật sự là quá chật… Quá phấn khích, không nhịn được nữa.”
Địt được khoảng mười mấy phút, Điền Bá Quang không nhịn được nữa, một chân đạp lên giường, đỡ lấy eo của Thùy Trang, tư thế như bò đẩy xe bắt đầu Địt mạnh.
Điền Bá Quang tăng tốc, Thùy Trang nhanh chóng không chịu nổi, con cặc của tôi mặc dù vẫn còn trong miệng cô ấy, nhưng đã không ngậm được nữa, miệng luôn há ra, lớn tiếng rên rỉ.
“Bạch! Bạch bạch! Bạch bạch bạch bạch!”
Tốc độ của Điền Bá Quang ngày càng nhanh, ngày càng nhanh, mông của Thùy Trang dường như sắp bị anh ta Địt hỏng rồi.
Cuối cùng, anh ta gầm nhẹ một tiếng, con cặc cắm vào sâu nhất, đỡ lấy eo của Thùy Trang không động đậy.
Mà Thùy Trang thì thở hổn hển, cơ thể run rẩy không ngừng, chiếc eo nhỏ nhắn nhấp nhô, càng có vẻ thèm khát không ngừng lắc mông.
“Thật mất mặt, lại không làm cho cô ấy thỏa mãn. Anh bạn, vẫn là anh tới đi!” Điền Bá Quang có chút hối hận nói. Tôi lập tức đi đến phía sau Thùy Trang cắm vào cái lồn ướt át đó, tiếp tục Địt.
Sự Địt nhanh của tôi làm cho Thùy Trang lập tức cảm thấy vô cùng thỏa mãn, rên rỉ điên cuồng, cơ thể run rẩy không ngừng, nửa người trên trực tiếp nằm sấp trên giường, hai tay đưa ra sau nắm lấy cổ tay của tôi.
Tôi nắm lấy tay cô ấy, dùng sức kéo cô ấy dậy, thân thể của Thùy Trang lập tức nhô lên, ngửa đầu, hai bầu vú hoàn toàn nhô lên.
Điền Bá Quang tiến đến nắm lấy núm vú của Thùy Trang mà xoa bóp, tôi dựa vào sức mạnh này Địt mạnh vào lồn cô ấy.
Địt khoảng ba bốn trăm cái, tôi cuối cùng cũng không chịu nổi cảm giác phấn khích khi Thùy Trang dùng sức kẹp lấy con cặc, đột nhiên rút con cặc ra.
Chính vào lúc rút ra, tinh dịch bắn lên eo của cô ấy, mà Thùy Trang thì không còn sức để đỡ mình, thuận thế ngã vào lòng Điền Bá Quang.
Thùy Trang nheo mắt, đôi môi hồng hào hơi hé mở, thở hổn hển, cơ thể trắng nõn mịn màng nằm trong lòng Điền Bá Quang, đường cong vô cùng gợi cảm.
Dòng tinh dịch đặc sệt chảy dọc theo cơ thể của Thùy Trang, khoái cảm vẫn chưa tan biến khiến cho cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn bao giờ hết. Cái mông nhỏ của cô không ngừng run rẩy, hai chân hơi cong và dang rộng ra, cái lồn hồng hào hơi hé mở, cửa lồn mở ra khép lại theo từng nhịp thở, vô cùng quyến rũ!
Tôi lấy giấy lau sạch tinh dịch cho Thùy Trang, sau đó ngồi xuống bên cạnh nghỉ ngơi.
Lần threesome này thật sự rất kích thích và hưng phấn, hình ảnh đó cứ liên tục xuất hiện trong tâm trí tôi.
Mặc dù tôi đã xuất tinh, nhưng vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi bầu không khí dâm loạn này, ngược lại Điền Bá Quang có vẻ thoải mái hơn, có lẽ vì đã quá quen thuộc với cảnh này.
Anh ta tìm quần áo của mình mặc vào, sau đó đi ra phòng khách nghỉ ngơi.
Anh ta cố tình cho tôi không gian để tiêu hóa, tất nhiên, cũng không muốn làm gì với Thùy Trang sau khi xong chuyện để khiến tôi cảm thấy khó chấp nhận.
Tôi nằm xuống bên cạnh Thùy Trang, cô ấy chui vào lòng tôi. Nhìn thấy biểu cảm thỏa mãn và mê man của Thùy Trang, tôi nhẹ nhàng hỏi: “Em thỏa mãn không?”
“Ừm, rất… rất thỏa mãn…”
Thùy Trang đáp nhỏ.
Tôi cười nói: “Em cảm thấy thế nào?”
“Em… em không rõ. Anh Điền… lúc anh Điền địt thì cảm thấy rất kích thích, rất muốn, nhưng… nhưng không được thỏa mãn lắm, còn lúc anh thì em cảm thấy mình như sắp tan chảy vậy.”
Thùy Trang hồi tưởng lại, nói.
Tôi biết, thời gian của anh Điền có vẻ hơi ngắn, khiến cho dục vọng của Thùy Trang bị kích thích, nhưng lại không thể thỏa mãn cô ấy.
“Ngoài ra thì sao? Ví dụ như… bây giờ em còn muốn bị người khác địt không? Em có cảm giác gì khác với anh Điền không?”
“Không đâu! Bây giờ em rất thỏa mãn, em chỉ muốn nằm trong lòng anh, không muốn ai khác chạm vào em. Anh Điền, em… em có chút ngượng ngùng, cảm thấy có chút thân mật. Nhưng, bây giờ em cũng không muốn anh ấy chạm vào em!”
Lời nói của Thùy Trang khiến tôi hoàn toàn yên tâm.
Dục vọng mạnh mẽ, khi đang khát khao, Thùy Trang có thể muốn bị người khác địt, nhưng sau khi thỏa mãn thì hoàn toàn không muốn nữa, nghĩa là, chỉ giới hạn ở thể xác và tình dục.
Sẽ không vì thế mà xen lẫn những cảm xúc khác, tôi có thể yên tâm rồi.
Tuy nhiên, nếu làm tình nhiều lần, cũng không tránh khỏi sẽ nảy sinh tình cảm, dù sao Thùy Trang cũng là một người phụ nữ rất truyền thống, trong xương tủy cô ấy rất sâu sắc với người đàn ông đã làm tình với mình, cộng thêm thời gian dài sẽ sinh tình, làm tình nhiều lần, tự nhiên sẽ có tình cảm.
Giống như Đạt vậy!
Chính tôi đã đóng giả thành Đạt để hiếp dâm Thùy Trang, cuối cùng Thùy Trang không phải cũng để cho Đạt được như ý sao!
Nhưng may mắn thay, đó chỉ là thói quen, hoặc là nảy sinh tình cảm về thể xác, chứ không phải về tinh thần.
Tôi có chút nhớ Đạt, ít nhất thì hắn ta địt Thùy Trang rất an toàn, vì anh ta địt Thùy Trang chỉ vì dục vọng, còn Thùy Trang bị hắn ta địt, dường như cũng chỉ vì thể xác, hoàn toàn không phát triển thành tình yêu.
Tuy nhiên, m mặc dù chỉ trong một ngày, nhưng tôi đã có sự thay đổi lớn. Tôi đã đụ Phượng Cầm, Điền Bá Quang đã đụ Thùy Trang.
Hồi tưởng lại, Phượng Cầm quả thực khiến tôi cảm thấy rất sướng, nhưng khoái cảm đó, sự kích thích đó, dường như không thể khiến tôi hưng phấn như khi cùng Điền Bá Quang đụ Thùy Trang.
Đụ Phượng Cầm thực sự cảm thấy rất mới mẻ, và sự dâm đãng của chị ta cũng khiến tôi thỏa mãn, nhưng cảm giác của tôi, chỉ đơn giản là: Đã đụ một con đĩ dâm đãng.
Hoàn toàn không cảm thấy được sự trong sáng của bạn gái mình bị người khác đụ, bị người khác chơi đùa mà trở nên dâm đãng, càng kích thích và hưng phấn hơn.
Có lẽ, chỉ vài ngày nữa tôi sẽ quên đi khoái cảm khi đụ Phượng Cầm, nhưng cảnh Thùy Trang bị some thì lại khắc sâu trong tâm trí.
Đó chính là sự khác biệt.
Nếu để Tiểu Hoàng bất ngờ đụ Thùy Trang, tôi còn có chút khó chịu, thì việc cùng Điền Bá Quang đụ Thùy Trang, có thể nói là đã hoàn toàn mở ra ham muốn của tôi, khiến tôi biết, tôi muốn theo đuổi điều gì.
Sau khi Điền Bá Quang về, anh ta đã nói trong nhóm về việc cùng vợ đến gặp tôi, nhưng không nhắc đến Thùy Trang.
Ngược lại, chính tôi, đã chủ động nhắc đến việc cùng Điền Bá Quang some Thùy Trang, tin tức này khiến mọi người trong nhóm vô cùng phấn khích, liên tục than thở về vận may của Điền Bá Quang, hỏi chi tiết, Điền Bá Quang thấy tôi chủ động nhắc đến, cũng không giấu giếm, kể về quá trình và chi tiết.
Đặc biệt là thừa nhận cơ thể Thùy Trang quá tuyệt vời, lồn quá khít, anh ta không kìm được mà xuất tinh rất sớm, điều này càng khiến những người trong nhóm khinh bỉ, tự khen nếu đổi lại là mình chắc chắn sẽ rất dai.
Vài ngày sau, Điền Bá Quang đăng ảnh trong nhóm, lần này là ảnh do Tiểu Lý chụp cho Phượng Cầm.
Mặc dù tôi cũng có mặt khi chụp, nhưng cảm giác khi xem ảnh lại hoàn toàn khác, phải thừa nhận, kỹ thuật của Tiểu Lý thực sự rất tốt.
Đặc biệt sau đó Điền Bá Quang còn đăng vài bức ảnh trên giường, cái này tôi chưa từng xem, có lẽ là do Phượng Cầm và Tiểu Lý chụp khi làm riêng, rất quyến rũ! Hoàn toàn không thua kém những bộ ảnh của Nhật Bản là bao.
Biết được khả năng trên giường và trình độ chụp ảnh của Tiểu Lý, tôi đã động lòng.
Mặc dù tôi cũng chụp cho Thùy Trang không ít ảnh, nhưng chỉ có thể chụp cơ thể cô ấy, tôi rất muốn thử xem, cảm giác khi có người ngoài giúp chụp là như thế nào.
Trước đây tôi chưa vượt qua được rào cản tâm lý, bây giờ tôi đã mở lòng, trong lòng càng có ý tưởng.
Tôi lấy số điện thoại của Tiểu Lý từ Điền Bá Quang, Điền Bá Quang cũng không nói gì, chỉ bảo khi ảnh ra đừng quên cho anh ta xem.
Tôi gọi cho anh ta, sau khi nói rõ danh tính, hẹn anh ta tối đến nhà giúp chụp ảnh, Tiểu Lý rất sảng khoái đồng ý.
Sau khi hẹn giờ, tôi thôi miên Thùy Trang, về nhà, đợi Tiểu Lý đến.
Gần tối, Tiểu Lý đến, mang theo máy ảnh.
Lần trước gặp mặt cũng không tìm hiểu quá sâu, nhưng Tiểu Lý là người rất giỏi nói chuyện, hay nói đúng hơn là kiểu người rất dễ khiến người khác cảm thấy thân thiết, nên sau vài câu đơn giản đã không còn cảm giác xa lạ nữa.
“Anh Lý, tôi đã xem ảnh anh chụp cho Phượng Cầm, rất đẹp, nên lần này muốn nhờ anh giúp Thùy Trang chụp vài tấm. Tuy nhiên, tôi không có quần áo gì thú vị, anh chỉ có thể nhìn mà chụp thôi.”
Tên đầy đủ của Tiểu Lý là Lý Thành, nhưng anh ta lớn tuổi hơn tôi, nên tôi gọi anh ta là anh Lý.
“Không sao, thực ra Thùy Trang xinh đẹp như vậy, dáng người lại đẹp, mặc gì chụp cũng rất quyến rũ.”
Lý Thành nhìn Thùy Trang, cười khen, Thùy Trang hơi đỏ mặt gật đầu.
“Điều này đương nhiên rồi, nhưng tôi muốn chụp ảnh khỏa thân, anh hiểu mà. Tóm lại, anh cứ nhìn mà chụp thôi. Tuy nhiên, trước đây cô ấy chỉ cho tôi chụp, đột nhiên đổi thành người ngoài có lẽ sẽ hơi căng thẳng, một lát nữa khi chụp tôi sẽ bật chút nhạc, chắc không vấn đề gì chứ?”
Tôi hỏi.
Lý Thành lập tức lắc đầu: “Đương nhiên không vấn đề gì, đều tùy các cậu.”
“Vậy thì tốt.”
Tôi thầm cười, bảo Thùy Trang và Lý Thành vào phòng ngủ. Sau đó tôi mở máy tính phát đĩa thôi miên, rồi khóa màn hình để tránh xảy ra sự cố giữa chừng.
“Hai người chụp đi, tôi xuống dưới đi dạo, để tránh cô ấy ngại.”
Tôi cười, nói một tiếng rồi trực tiếp ra khỏi cửa.
Tiểu Lý rõ ràng không ngờ tôi lại dứt khoát như vậy, thực sự để anh ta ở một mình với Thùy Trang, nhưng anh ta cũng không căng thẳng, dù sao cũng biết mọi người đều thích chơi, hơn nữa còn đặc biệt mời anh ta đến chụp ảnh, rõ ràng là tạo cơ hội mà!
“Chúng ta từ từ tiến hành nhé? Em nằm trên giường tạo vài tư thế đi.”
Lý Thành nói với Thùy Trang.
Tôi đã dặn Thùy Trang từ trước, nên cô ấy cũng không ngạc nhiên, nghe theo lời dặn của Lý Thành nằm nghiêng trên giường, đường cong của đôi chân vô cùng quyến rũ. Mặc dù cô ấy ăn mặc rất bảo thủ, nhưng với thân hình đẹp như vậy, vẫn rất hấp dẫn.
Sau vài tư thế, chụp vài tấm ảnh, dù mặc quần áo nhưng Lý Thành vẫn cảm thấy có chút hưng phấn, tuy nhiên khi chụp ảnh anh ta rất nghiêm túc và chuyên nghiệp.
Sau vài tấm ảnh, Lý Thành cảm thấy Thùy Trang không bảo thủ như anh tưởng tượng, nên bảo cô cởi áo ngoài, chỉ để lại đồ lót.
“Đồ lót hơi bảo thủ nhỉ!”
Nhìn đồ lót của Thùy Trang, Lý Thành cười nói một câu, sau đó tiếp tục chụp ảnh.
Phải nói rằng, Lý Thành thực sự là một nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp, tư thế mà anh bảo Thùy Trang tạo dáng, góc chụp đều rất chuyên nghiệp và vô cùng quyến rũ.
Dưới sự chỉ đạo của Lý Thành, Thùy Trang dường như cũng dần dần nhập cuộc, bắt đầu chủ động thể hiện những biểu cảm quyến rũ và mê hoặc, đặc biệt là khi Lý Thành chụp cận cảnh, lồn của Thùy Trang đã ướt đẫm.
“Không tệ, rất tốt, rất đẹp. Vậy tiếp theo, cởi đồ lót…”
Lý Thành vừa định bảo Thùy Trang cởi đồ lót, thì âm nhạc đột nhiên dừng lại, ngay khoảnh khắc âm nhạc dừng lại, Lý Thành cũng trở nên mơ hồ. Thôi miên thành công!
Thùy Trang mặt đỏ bừng, thở hổn hển ngồi dậy khỏi giường, đi đến cửa mở cửa.
Tôi đang hút thuốc bên ngoài, tôi không biết chính xác thời gian của bản nhạc thôi miên là bao lâu, tôi chỉ biết khoảng chừng đó, nên tôi đã nói trước với Thùy Trang, chỉ cần âm nhạc dừng lại, cô ấy sẽ ra mở cửa.
Tôi liếc nhìn Thùy Trang, cô ấy chỉ mặc đồ lót, áo ngực hơi lệch, núm vú ẩn hiện, mặt đỏ bừng, ánh mắt mê man.
“Mới chụp đến đồ lót mà em đã phấn khích rồi sao?”
Tôi cười nói một câu, đóng cửa đi vào, Thùy Trang đỏ mặt không nói gì. Tôi đi đến trước mặt Lý Thành, nói ra khẩu lệnh đã nghĩ sẵn từ trước: “Công cụ số 1!”
“Khi tôi nói “Công cụ số 1”, anh sẽ rơi vào trạng thái thôi miên, hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của tôi, khi tôi nói “Công cụ số 1 kết thúc”, anh sẽ tỉnh táo trở lại từ trạng thái thôi miên, quên đi những gì đã xảy ra.”
“Vâng, chủ nhân!”
Lý Thành trả lời.
Công cụ số 1, đây chính là khẩu lệnh của Lý Thành, trong lòng tôi, tác dụng của Lý Thành chính là công cụ, công cụ để kích thích tôi và Thùy Trang.
Khi tôi gặp Lý Thành lần trước, trong lòng tôi đã có ý tưởng này, thôi miên Lý Thành!
Lý Thành là người ở thành phố này, khá thuận tiện, hơn nữa anh ấy biết chụp ảnh, chỉ có thôi miên anh ấy, mới có thể giữ kín bí mật của Thùy Trang.
Tôi lấy đĩa thôi miên ra đặt vào, đứng một bên nói: “Được rồi, các người tiếp tục chụp ảnh đi.”
Lý Thành gật đầu, nói với Thùy Trang: “Lúc nãy chụp rất tốt, biểu cảm rất đúng chỗ. Bây giờ cởi đồ lót ra đi, để cơ thể em phô bày ra hết.”
Thùy Trang cởi áo ngực ra sau lưng, để lộ bộ ngực trắng nõn, sau đó cúi xuống cởi quần lót, tôi đưa tay lấy quần lót, phần giữa đã ướt đẫm.
“Ngồi ở mép giường, hai chân dạng ra một chút, tay vịn vào thành giường… Đúng, sau đó hơi ngẩng đầu lên.”
Lý Thành chỉ đạo nói.
Thùy Trang theo lời của anh ngồi ở mép giường, hai chân trắng nõn hơi dạng ra, hai tay vịn vào thành giường giữa hai chân, cánh tay ép ngực hơi nhô lên, Lý Thành đứng trước mặt Thùy Trang, từ trên cao chụp xuống.
“Ánh mắt, ánh mắt phải lẳng lơ hơn một chút, quyến rũ hơn một chút, miệng hơi mở ra, lưỡi liếm môi… Đúng, chính là như vậy!”
“Tốt, rất tốt.”
“Nằm trên giường duỗi thẳng chân, hai tay nắm lấy ngực.”
“Không tệ, lại chụp thêm một tấm nữa.”
Theo sự chỉ đạo của Lý Thành, Thùy Trang tạo dáng với từng tư thế quyến rũ, mặc dù có vài tư thế tôi cũng đã chụp, nhưng biểu cảm của Thùy Trang hoàn toàn khác. Đây chính là sự khác biệt giữa nghiệp dư và chuyên nghiệp!
Thùy Trang bị anh Kiệt trêu chọc đến mức hoàn toàn hưng phấn, hơi thở trở nên nặng nề, đặc biệt là khi chụp cận cảnh lồn, Thùy Trang dùng hai tay banh lồn của mình ra, nước lồn chảy ra rõ ràng, đã ướt đẫm không thể tả.
“Muốn rồi sao?”
Tôi hỏi Thùy Trang, cô ấy không kìm được gật đầu.
Đừng nói là Thùy Trang, ngay cả tôi cũng thấy có chút không kìm được, lập tức cởi hết quần áo, nằm trên giường trêu chọc Thùy Trang.
Thùy Trang vốn đã hưng phấn, tôi trêu chọc như vậy, cô ấy không kìm được bắt đầu rên rỉ.
“Anh tiếp tục chụp đi.”
Tôi nói với Lý Thành. Lý Thành gật đầu, bắt đầu chụp cảnh tôi trêu chọc Thùy Trang.
Cảm giác này thật mới lạ, tôi đang đùa giỡn Thùy Trang ở đây, còn bên kia có người chụp ảnh, giống như đang quay một bộ phim AV hay một bộ phim sex vậy.
Khi con cặc của tôi tiến vào cơ thể Thùy Trang, tôi có thể cảm nhận được cô ấy cũng nhạy cảm và phấn khích hơn bình thường.
Thậm chí, trong lúc đụ, cô ấy còn không kìm được mà liếc nhìn ống kính của Lý Thành, xem nó đang ở đâu, đang chụp gì, rồi phối hợp với nó. Phát hiện này khiến tôi rất ngạc nhiên.
“Cởi quần áo ra, anh cũng tới đây đi, nhưng đừng quên chụp ảnh.”
Thấy Thùy Trang phấn khích như vậy, tôi bảo Lý Thành cũng tham gia vào. Con cặc của Lý Thành đã cứng từ lâu, sau khi cởi hết quần áo, anh ta liền tiến tới, Thùy Trang chủ động nắm lấy con cặc của anh ta mà sục. Còn Lý Thành cũng không quên chụp ảnh.
Nhìn Thùy Trang nắm lấy con cặc của Lý Thành mà sục, chủ động há miệng ngậm lấy con cặc của anh ta mà mút, tôi bóp lấy eo cô ấy mà ra sức địt. Lý Thành cầm máy ảnh, chụp lại cảnh tôi địt Thùy Trang, còn Thùy Trang thì bú cặc cho anh ta.
Những bức ảnh threesome như vậy trên mạng rất nhiều, nhưng cảm giác bây giờ lại hoàn toàn khác. Vừa threesome vừa chụp ảnh, trong quá trình đó chúng tôi đã đổi nhiều tư thế, ảnh chụp chắc cũng phải hơn trăm tấm.
Địt nhau được khoảng bốn mươi phút, tôi cuối cùng cũng không chịu được mà bắn tinh lên mặt Thùy Trang, tôi không lau cho Thùy Trang, mà bảo Lý Thành chụp lại cảnh bắn tinh lên mặt cô ấy, rồi chụp cảnh tôi dọn dẹp cho cô ấy.
“Đưa máy ảnh cho tôi, bên cạnh có bao cao su, đeo vào rồi địt cô ấy đi!”
Tôi nói với Lý Thành, đặc biệt là chữ “địt”, tôi nói rất mạnh, có một cảm giác kích thích rất biến thái. Lý Thành đi tới bên cạnh đeo bao cao su, quỳ giữa hai chân của Thùy Trang, dùng sức đút con cặc vào, rồi bắt đầu ra vào.
Điều này khiến Thùy Trang vừa mới lên đỉnh lại phấn khích trở lại, cô ấy vịn lấy cánh tay của Lý Thành mà rên rỉ. Nhìn Thùy Trang mặt còn dính tinh dịch bị Lý Thành địt đến rên rỉ không ngừng, dáng vẻ dâm đãng đó khiến tôi cảm thấy như có một ngọn lửa đang cháy trong lòng, phấn khích không ngừng.
Vọc máy ảnh một chút, tôi bắt đầu chụp, chụp cảnh Thùy Trang bị Lý Thành địt! Tôi cảm thấy mình thật biến thái, đàn bà của mình bị người khác địt, mà tôi còn đứng bên cạnh chụp ảnh.
Nhưng nhìn Thùy Trang dâm đãng trong ống kính, tôi lại cảm thấy vô cùng phấn khích. Tôi bắt đầu chỉ đạo, bảo Lý Thành dùng tư thế gì, chụp rất nhiều ảnh. Sức bền của Lý Thành rất mạnh, địt mãi gần một tiếng đồng hồ, anh ta mới định xuất tinh.
“Xuất lên mặt.” Tôi lập tức gọi.
Đạt rút con cặc ra, tháo bao cao su, ngồi lên người Thùy Trang mà sục, không lâu sau, tinh dịch bắn lên mặt Thùy Trang, không quá đặc. Thùy Trang nhắm mắt run rẩy hổn hển, tinh dịch tôi xuất ra lúc trước đã hơi khô, cộng thêm tinh dịch mới này, cảm giác này thật sự không thể nói là dâm đãng.
Tôi chụp lại cảnh này. Lần đầu tiên bị hai người đàn ông bắn tinh lên mặt, rất có ý nghĩa kỷ niệm. Đương nhiên, tôi cũng không quên chụp lại cảnh Thùy Trang dọn dẹp cho Lý Thành.
Tôi chuyển tất cả ảnh trong máy ảnh vào máy tính, rồi trả máy ảnh cho Lý Thành, bảo Lý Thành dọn dẹp:
“Anh sẽ quên những gì vừa xảy ra, cũng không nhớ chuyện anh tới tìm tôi chụp ảnh. Anh rất muốn nghỉ ngơi, nên muốn về nhà, sau khi về nhà, anh sẽ tỉnh lại từ trạng thái thôi miên!”
Công cụ dùng xong, tự nhiên cũng không có ý nghĩa ở lại, tôi dặn dò xong thì bảo Lý Thành rời đi.
“Chủ nhân, em có thể đi rửa mặt không? Rất… rất khó chịu…”
Thùy Trang nằm trên giường hổn hển nói.
“Đi đi!” Tôi vẫy tay, Thùy Trang đứng dậy đi rửa mặt. Tôi thì xem ảnh, tổng cộng hơn hai trăm tấm ảnh, từ Thùy Trang mặc quần áo, đến nội y, đến khỏa thân, rồi bị tôi địt, Lý Thành tham gia vào, threesome, cho đến khi Lý Thành địt Thùy Trang một mình. Cả loạt ảnh này xem rất kích thích.
“Đây đúng là một bộ ảnh, bị nhiếp ảnh gia dụ dỗ, rồi threesome bắn tinh lên mặt, thật kích thích! Ừm, nhưng mà nếu là phim thì tốt hơn, có vẻ lần sau có thể thử quay phim. Nhưng mà, mỗi lần làm đều chỉ có thể xuất ra ngoài, có hơi phiền phức.” Tôi hơi nhíu mày.
Thùy Trang dọn dẹp sạch sẽ rồi đi vào, nhìn Thùy Trang, tôi bỗng có một ý tưởng:
“Cuối tuần này em có thời gian không?”
Thùy Trang nghĩ nghĩ rồi nói:
“Ban ngày có thời gian, buổi tối em phải về nhà.”
“Anh muốn địt em, Thùy Trang ạ!” – Tôi cười nói, vẫy tay gọi Thùy Trang ngồi vào lòng, vuốt ve cơ thể mịn màng của cô ấy, nhẹ nhàng hỏi: “Vừa rồi chắc em sướng lắm nhỉ? Anh để ý thấy em phấn khích rất nhanh khi chụp ảnh, em có thích không?”
Thùy Trang gật đầu, khẽ nói: “Em thấy rất đặc biệt, lúc đầu có chút căng thẳng và xấu hổ, phơi bày cơ thể trước mặt người đàn ông lạ, em thấy rất nhục nhã, chỉ có những người phụ nữ hạ lưu mới làm như vậy. Nhưng, đây là chủ nhân sai bảo, nên em chắc chắn sẽ làm. Nhưng sau đó, khi chụp ảnh, anh ấy luôn khuyến khích, khen ngợi em, em tạo dáng sẽ được anh ấy tán thưởng, điều này khiến em có chút tự hào và cảm giác thành tựu. Cũng… rất thích, chỉ cần chủ nhân thích là được!”
“Tất nhiên anh thích rồi. Bây giờ anh phát hiện ra, điều anh thích nhất chính là biểu cảm của em khi bị chơi đùa, thật sự quá mê người!”
Tôi cười, nhẹ nhàng bóp một cái lên vú của Thùy Trang, Thùy Trang liền run rẩy gượng cười.
“Tuy nhiên, mỗi lần làm đều chỉ có thể bắn ra ngoài, có chút khó chịu, vì vậy, anh đeo cho em một vòng tránh thai thì sao? Như vậy, sau này mỗi lần làm anh đều có thể bắn vào trong.”
Tôi cười đề nghị.
“Tất cả đều nghe theo chủ nhân!”
Thùy Trang đỏ mặt nói.
“Được, cuối tuần anh đưa em đi.”
Mặc dù đã có thể làm tình với Thùy Trang một cách thoải mái, nhưng con người đều không dễ dàng thỏa mãn, mỗi lần không phải đeo bao thì là bắn ra ngoài, cũng thực sự có chút không đã.
Thời gian dần muộn, tôi để Thùy Trang về trường trước, sau đó suy nghĩ về việc đeo vòng tránh thai, về phương diện này tôi không hiểu rõ cũng không hiểu lắm, điều duy nhất biết là sau khi đeo vào có thể bắn vào trong, không cần lo lắng có thai.
Tuy nhiên tiểu Kỹ đã đeo vòng tránh thai, phương diện này cô ấy chắc chắn hiểu rõ.
Nhìn thời gian, bây giờ tiểu Kỹ chắc chưa đi làm, lấy điện thoại ra muốn gọi cho cô ấy, bảo cô ấy đến một chuyến.
Ai biết vừa tìm được số của tiểu Kỹ, tiểu Kỹ lại gọi cho tôi.
Điều này khiến tôi có chút bất ngờ, bây giờ không thôi miên tiểu Kỹ, cô ấy sao lại đột nhiên gọi điện cho tôi?
Chẳng lẽ cô ấy phát hiện ra điều gì?
Do dự một chút, tôi nhận cuộc gọi.
“Anh Kiệt à? Em là tiểu Kỹ, không quấy rầy anh chứ?”
“Không có. Sao em lại nghĩ đến gọi điện cho anh?”
Mặc dù tôi thôi miên khống chế tiểu Kỹ, nhưng ký ức của cô ấy dừng lại ở lần trước chủ động đến tìm tôi, hiến thân cho đoạn này.
Sau đó mỗi lần đều là thôi miên cô ấy, cho nên theo ký ức của cô ấy mà nói, chắc chỉ là thời gian trước lên giường một lần, sau đó thì không liên lạc nữa.
Về phần nhật ký cuộc gọi, tin nhắn gì đó, mỗi lần xong việc tôi đều xóa, không lưu lại chứng cứ gì.
“Tâm trạng không tốt lắm, có chút nhớ anh. Bây giờ anh tiện không? Nếu tiện thì em qua tìm anh được không?”
Tiểu Kỹ nói.
“Ồ, được thôi, em qua đi!”
“Ừ, vậy anh đợi em nhé!”
Cúp điện thoại, tôi nhẹ nhàng thở phào, xem ra không phải chuyện thôi miên bị phát hiện, mà là cô ấy tâm trạng không tốt, cho nên nghĩ đến tôi.
Không bao lâu tiểu Kỹ đã đến, vẫn là bộ dạng phong tao gợi cảm, nhưng nhìn thần sắc hình như không vui lắm.
Chào cô ấy ngồi xuống, tôi cười hỏi: “Xảy ra chuyện gì, sao đột nhiên nghĩ đến tìm anh?”
“Chẳng lẽ anh không hoan nghênh em sao? Em nhớ đêm đó không phải rất vui vẻ sao?”
Tiểu Kỹ cười cười, nói: “Thực ra em cũng không biết sao lại thế, em luôn cảm thấy hình như thường xuyên ở cùng anh, có lẽ là vì trước đây chúng ta ở cùng nhau. Nhưng gần đây lại có chút nhớ anh, thậm chí có lúc mơ còn mơ thấy làm tình với anh, ngay tại nhà anh. Vừa hay hôm nay tâm trạng không tốt, cho nên muốn đến tìm anh.”
Tiểu Kỹ nói rất thẳng thắn, nhưng tôi đã quen với tính cách của cô ấy, cho nên cũng không kinh ngạc.
Kinh ngạc là cảm giác của cô ấy, thời gian trước thường xuyên để tiểu Kỹ qua phát tiết, nhưng Thùy Trang về sau thì không tìm cô ấy nữa, không ngờ một thời gian không bị tôi chơi, cô ấy lại nhớ nhung.
Ước chừng là tiềm thức gây họa!
Tác dụng phụ của thôi miên.
Giống như Thùy Trang, ở trạng thái thôi miên chơi đùa cô ấy, lúc tỉnh táo nhiều ít cũng sẽ có chút ảnh hưởng, mức độ ảnh hưởng lại không giống nhau.
“Em đến thật đúng lúc, thực ra anh vừa muốn, không bằng…”
Tôi cố ý nói một nửa, nhìn tiểu Kỹ.
Bây giờ tôi chẳng có gì phải căng thẳng, bất cứ lời nói hay hành động nào cũng dám nói và làm một cách táo bạo.
Thứ nhất, bản thân Tiểu Kỹ vốn đã dâm đãng, thứ hai, tôi có thể thôi miên cô ấy. Trước đây, tôi cũng đã chơi đùa với cô ấy rất tùy tiện, tâm lý hồi hộp hay căng thẳng đã không còn từ lâu.
“Làm một nháy nhé?”
Tiểu Kỹ quả nhiên không tức giận, cười toe toét nói:
“Cũng được, dù sao tâm trạng của em bây giờ cũng không tốt lắm, làm một lần có thể tâm trạng sẽ tốt hơn!”
Nói xong, Tiểu Kỹ liền cởi phăng quần áo.
“Ở đây, hay trên giường?” Tiểu Kỹ trần truồng hỏi.
“Ở đây đi!” Tôi đứng dậy cởi quần áo, sau đó ngồi xuống ghế sofa, nhìn cô ấy:
“Trước tiên hãy liếm cho anh, anh rất thích kỹ năng bú cu của em.”
Tiểu Kỹ cười hì hì nói:
“Được thôi, một thời gian không gặp anh, em phát hiện anh bây giờ đã cởi mở hơn rồi! Lần trước anh còn hơi ngại ngùng, bây giờ lại giống như thường xuyên làm tình với em vậy.”
Tôi cười, cơ thể của cô ấy tôi đã chơi đùa đủ rồi, còn gì mà không cởi mở được nữa? Tiểu Kỹ ngồi xổm xuống, chống tay lên đùi tôi, thè lưỡi liếm con cặc của tôi:
“Có mùi tinh dịch, anh vừa mới làm tình à?”
“Ừ, bạn gái mới đi.” Tôi nói.
“Khó trách! Nhưng khả năng phục hồi của anh khá tốt đấy, lại cứng ngắc như vậy rồi.”
Tiểu Kỹ cảm thán một câu, hoàn toàn không có vẻ tức giận, ngược lại còn rất hứng thú liếm láp. Nhìn Tiểu Kỹ nghiêm túc, chăm chỉ ngậm con cặc của tôi, tôi cười trêu chọc:
“Có ngon không?”
“Ừm, lồn em ướt hết rồi. Thật là lạ, sao em cảm thấy như thường xuyên ngậm con cặc của anh vậy? Có cảm giác quen thuộc mơ hồ.”
Tiểu Kỹ có chút khó hiểu, nhưng không nghĩ nhiều, vừa ngậm con cặc của tôi, vừa đưa tay xuống dưới mân mê cái lồn của mình. Không lâu sau, cổ họng cô ấy phát ra tiếng rên rỉ, động tác và biểu cảm cũng trở nên quyến rũ dâm đãng.
“Không được rồi, em chịu không nổi nữa.”
Sau khi mân mê một lúc, Tiểu Kỹ nhả con cặc ra, đứng dậy, ngồi trên người tôi:
“Em muốn rồi, đút vào đi!”
Tôi cầm con cặc, cọ xát vài cái trên môi lồn của Tiểu Kỹ rồi đút vào, Tiểu Kỹ thuận thế ngồi xuống, ôm lấy cánh tay tôi mà tự lắc lư. Ngay từ đầu, Tiểu Kỹ đã mở hết công suất, như một con ngựa hoang, điên cuồng phi nước đại trên người tôi.
Bình thường đều là thôi miên cô ấy rồi mới địt, lần này lại ở trạng thái tỉnh táo, Tiểu Kỹ rất chủ động, cảm giác này vẫn khá tốt. Thôi miên là để phát tiết, tỉnh táo là để hưởng thụ.
Tiểu Kỹ thật là một cực phẩm! Nếu Thùy Trang cũng có thể như vậy thì tốt biết mấy, lúc tỉnh táo thì dâm đãng hơn một chút, có nhiều tình thú hơn, có thể chủ động hơn một chút.
Vì đã xuất tinh một lần, cộng với không có cảm giác căng thẳng, nên sức chiến đấu của tôi vẫn khá tốt, Tiểu Kỹ tự lắc lư một lúc đã mệt đến mức thở hổn hển, bị tôi đỡ đứng lên, dùng tư thế doggy địt rất lâu, địt đến mức “bành bạch” kêu vang, liên tục cầu xin tha thứ.
Suốt gần một tiếng đồng hồ, tôi thậm chí còn không có ý định xuất tinh, Tiểu Kỹ đã hoàn toàn không được nữa, mệt muốn chết, cuối cùng phải van xin dùng miệng mới giúp tôi ra được.
“Sao lại trở nên lợi hại như vậy? Suýt chút nữa là địt chết em rồi. Không được nữa, không được nữa, lần sau em không cho anh địt nữa đâu, địt một lần bằng người khác địt mấy lần.”
Tiểu Kỹ nằm trên ghế sofa, mệt mỏi õng ẹo với tôi. Tôi đắc ý cười “hí hí”:
“Bọn họ làm sao lợi hại bằng anh, địt em sướng như vậy? Nếu em nhịn không cho anh địt, thì cũng không sao, dù sao anh cũng có bạn gái.”
“Đồ xấu xa, trước đây sao không phát hiện anh xấu xa như vậy.”
Tiểu Kỹ đỏ mặt trách móc.
“Đúng rồi, tôi vừa hay có chuyện muốn hỏi em, nếu đeo vòng tránh thai thì có tác dụng phụ gì không? Đại khái cần bao nhiêu tiền? Ở đâu có thể làm?”
“Sao lại hỏi cái này? Bạn gái anh muốn đeo vòng à?”
“Ừ.”
“Có vẻ như anh được lợi rồi đấy, nếu đeo vòng thì có thể thoải mái bắn vào trong rồi. Ha ha, tác dụng phụ thì cũng không có, sau khi hết kinh nguyệt ba đến năm ngày thì đi đặt vòng là được, nhưng nhớ là trong thời gian này đừng làm tình. Sau khi đặt xong thì nghỉ ngơi một chút, mấy ngày đầu đừng làm tình là OK. Tổng cộng cũng không tốn bao nhiêu tiền, bệnh viện nào cũng có thể làm, nếu ngại thì em có thể dẫn anh đến một chỗ.”
“Chỗ nào?”
“Một phòng khám tư, chỗ em làm việc có mấy chị em đều làm ở đó. Đến lúc đó em sẽ nói bạn gái anh cũng là chị em của em, ông ấy sẽ không lấy tiền.” Tiểu Kỹ nói.
Tiểu Kỹ vốn là gái rượu ở quán bar mà, nói thẳng ra, cũng chẳng khác gì gái điếm. Để Thùy Trang đến đó với thân phận chị em của Tiểu Kỹ, chẳng phải sẽ khiến người ta hiểu lầm cô ấy cũng là gái rượu sao? Vừa nghĩ đến Thùy Trang bị người ta hiểu lầm là gái rượu, tôi lại có chút hưng phấn.
“Em… sao anh lại cứng rồi! Anh nghĩ gì vậy?” Tiểu Kỹ kinh ngạc nói.
Tôi cúi đầu nhìn xuống, quả nhiên, con cặc lại cương lên.
“Được, cứ quyết định như vậy đi, đến lúc đó tôi liên lạc với em, em dẫn chúng tôi đi nhé?”
Ban đầu tôi định cuối tuần dẫn Thùy Trang đi, nhưng nếu phải đợi sau khi hết kinh nguyệt, thì có lẽ còn phải đợi thêm một thời gian nữa.
“Được thôi, vừa hay em cũng muốn xem bạn gái anh trông như thế nào, nhưng mà, em tò mò không biết đến lúc đó anh sẽ giới thiệu em như thế nào. Ha ha!” Tiểu Kỹ cười nói.
“Cái này em không cần lo!” Tôi cười, dẫn Thùy Trang đi chắc chắn là trong trạng thái thôi miên, nếu tỉnh táo thì Thùy Trang chắc chắn không chịu đeo vòng. Đã là trạng thái thôi miên, thì tôi chẳng cần tốn công sức sắp xếp thân phận cho Tiểu Kỹ.
Tôi đang ở độ tuổi sung mãn, nếu không làm tình trong vài ngày thì thật sự khó chịu. Ban đầu, tôi định gọi Tiểu Kỹ đến để giải tỏa, nhưng không ngờ cô ấy lại chủ động tìm đến tôi. Tất nhiên, chúng tôi đã làm tình với nhau.
Có vẻ như tôi không cần phải thôi miên Tiểu Kỹ nữa, có lẽ vì trước đây tôi đã làm tình với cô ấy nhiều lần trong lúc thôi miên, nên cơ thể cô ấy có chút phụ thuộc vào tôi. Hoặc có thể vì bản thân cô ấy không quan tâm đến chuyện đó, cộng thêm việc tôi làm cho cô ấy sướng, mặc dù chúng tôi chưa bao giờ nói thẳng ra, nhưng không nghi ngờ gì nữa, mối quan hệ giữa tôi và Tiểu Kỹ bây giờ giống như bạn tình.
Điều này cũng tốt, dù sao thì tôi có thể thôi miên cô ấy bất cứ lúc nào, nhưng vì cô ấy cũng như vậy khi tỉnh táo, nên cũng đỡ phiền phức. Thôi miên tuy tốt, nhưng nếu sơ suất, người ta có thể phát hiện ra manh mối.
Cuối cùng, tôi cũng chờ được đến ngày thứ năm sau khi kỳ kinh nguyệt của Thùy Trang kết thúc, đúng vào Chủ nhật, tôi đã hẹn gặp Tiểu Kỹ vào buổi chiều.
Trước khi gặp mặt, tôi muốn chuẩn bị một số thứ. Lần trước, Tiểu Kỹ nói rằng hãy để Thùy Trang đi với tư cách là chị em của cô ấy, như vậy sẽ được miễn phí. Tôi không quan tâm đến việc có miễn phí hay không, nhưng danh tính của cô gái phục vụ rượu khiến tôi cảm thấy có chút kích thích.
Vào buổi sáng, tôi đã gọi Thùy Trang ra ngoài và thôi miên cô ấy, sau đó đưa cô ấy đến studio của Lý Thành.
Lần trước khi tôi đến, Lý Thành đã đặc biệt cho nhân viên nghỉ ngơi và đóng cửa sớm. Lần này khi tôi đến, tôi mới phát hiện ra rằng có hai nhân viên trong studio, đều là đàn ông, một người hơi mập, để râu quai nón, trông có vẻ cùng tuổi với Lý Thành, người còn lại trẻ hơn một chút, ăn mặc cũng rất thời trang, cùng tuổi với tôi và Thùy Trang.
Lý Thành có vẻ ngạc nhiên khi thấy tôi và Thùy Trang, trong ký ức của anh ấy chỉ có cảnh chúng tôi cùng với Điền Bá Quang.
Khi thấy chúng tôi bước vào, Lý Thành nhanh chóng đi đến chào hỏi: “Kiệt, là hai người à, đến chụp ảnh à?”
“Có chút việc muốn nói với anh, chúng ta lên lầu nhé?”
Tôi cười nói.
Lý Thành gật đầu: “Được, vậy lên lầu với tôi nào!”
Chúng tôi lên lầu, người thanh niên ở dưới lầu nói với người đàn ông mập để râu quai nón: “Anh Mập, anh có thấy cô gái vừa lên lầu không? Đẹp gái đấy! Trông có vẻ rất trong sáng.”
Anh Mập bĩu môi: “Thế thì sao, anh không thấy cô ấy đến cùng bạn trai à? Chẳng lẽ anh còn muốn theo đuổi cô ấy? Tôi nói cho anh biết hầu ca à, nhìn dáng vẻ của anh Thành có vẻ như anh ấy biết họ, đừng nói lung tung làm anh Thành mất mặt.”
“Làm gì có, tôi chỉ than thở thôi mà. Nhưng thằng nhóc đó đúng là may mắn, cô gái đó vừa xinh đẹp, vừa có thân hình đẹp, lại còn trong sáng như vậy, hắn thật là sướng!”
Lên đến lầu, Lý Thành cười nói: “Có chuyện gì thì cậu cứ nói, chỉ cần tôi có thể giúp được thì tuyệt đối không từ chối.”
“Công cụ số 1!”
Tôi đột nhiên nói, Lý Thành sững sờ một lúc, sau đó liền rơi vào trạng thái thôi miên.
Sau khi thôi miên anh ấy, tôi cũng không khách sáo nữa, trực tiếp ra lệnh: “Anh hãy giúp cô ấy chọn một bộ đồ sexy, sau đó nhờ chuyên viên trang điểm giúp cô ấy trang điểm như một cô gái bar, nói chung là biến cô ấy thành một người phụ nữ trông có vẻ dâm đãng!”
“Vâng!”
Lý Thành gật đầu, quay người tìm quần áo trên giá, sau khi tìm kiếm trong đống quần áo một lúc, Lý Thành lấy ra một chiếc váy đen.
Chiếc váy được anh ấy cầm trên tay, cảm giác đầu tiên của tôi là nó quá hở hang.
Nó hoàn toàn là một chiếc váy hở lưng, hở đến tận eo, toàn bộ lưng đều trống, phía trước là hai dây buộc, có lẽ là buộc vào cổ để cố định.
Ngực là cổ chữ V sâu, trông rất sâu, không biết mặc lên người sẽ như thế nào?
Phía dưới là viền váy loe, vừa đủ đến đùi.
Chiếc váy này, thật sự quá hở hang.
“Chủ nhân, bộ quần áo này được không?”
Lý Thành hỏi.
Tôi gật đầu, quay sang Thùy Trang nói: “Cởi quần áo ra, thay bộ này vào.”
Thùy Trang có vẻ khó xử, nhưng vẫn gật đầu cởi quần áo. Rõ ràng, bộ quần áo này khiến cô ấy cảm thấy quá hở hang, nhưng trong trạng thái thôi miên, cô ấy sẽ tuân theo mệnh lệnh của tôi một trăm phần trăm.
Từ trước đến nay, mặc dù tôi thôi miên Thùy Trang, nhưng tôi chỉ khiến cô ấy tuân theo mệnh lệnh của tôi, chứ không dùng thôi miên để thay đổi tính cách của cô ấy, mặc dù có một số thay đổi, nhưng đó cũng là do ảnh hưởng ngầm.
Mặc dù tôi cũng thường xuyên bắt Thùy Trang mặc đồ lót khêu gợi, thậm chí là trang phục SM, nhưng đều là riêng tư, mặc một bộ quần áo hở hang như vậy ở bên ngoài, Thùy Trang đương nhiên có chút khó xử.
Khi Thùy Trang cởi hết quần áo, nhận lấy chiếc váy từ tay Lý Thành và mặc vào, tôi nhìn thấy mà giật mình.
Thân hình của Thùy Trang vốn đã rất đẹp, rất cao ráo, chiếc váy này mặc trên người cô ấy, ngực có thể nhìn thấy một phần rãnh ngực, không quá hở hang, viền váy vừa đủ che đùi, rất sexy, rất quyến rũ, khiến người ta không kìm được muốn cúi xuống nhìn cho rõ.
Sexy, quá sexy!
Thường ngày, Thùy Trang ăn mặc rất bảo thủ, váy cũng hiếm khi thấy cô mặc, bây giờ bỗng nhiên ăn mặc gợi cảm như vậy, khiến tôi có cảm giác sáng mắt.
Tục ngữ nói rất đúng, đàn ông đều thích phụ nữ dâm đãng!
Giống như tiểu Kỹ, cách ăn mặc của cô ta cho người ta cảm giác dâm đãng, muốn đụ cô ta!
Bây giờ, tôi nhìn Thùy Trang đã không tự chủ được mà cứng lên.
“Lý Thành, cậu có cảm giác gì?”
Tôi cười hỏi.
“Rất gợi cảm, rất hoàn hảo, khiến tôi muốn làm tình với cô ấy!”
Lý Thành trả lời thật thà.
“Chính là cảm giác này!”
Thùy Trang trước đây tuy xinh đẹp, nhưng lại cho người ta cảm giác thuần khiết, thánh thiện, rất hấp dẫn, nhưng không khiến người ta ngay lập tức muốn làm tình với cô ấy. Nhưng bây giờ thì khác!
“Quay một vòng cho anh xem!”
Tôi nói.
Thùy Trang gật đầu, đứng trước mặt tôi và quay một vòng. Cùng với chiếc váy hơi bay lên, đôi chân trắng nõn, mịn màng, không có chút mỡ thừa nào khiến tôi rất muốn sờ vào.
“Không tệ, rất đẹp, nhưng bên trong không thể mặc áo ngực, nếu không, từ phía sau sẽ thấy, sẽ không đẹp, bộ quần áo này chỉ có thể mặc không.”
Tôi nhíu mày nói.
Lý Thành nói: “Đúng vậy, bộ quần áo này thực ra chỉ dùng để chụp ảnh nghệ thuật, đều là mặc không, như vậy mới tiện chụp lưng trần. Nếu mặc ra ngoài, bên trong chỉ có thể mặc áo quây, như vậy tốt hơn áo ngực, tất nhiên, cũng có thể mặc áo ngực trong suốt, như vậy lưng sẽ không có vấn đề gì.”
“Em cởi áo ngực ra thử xem.”
Tôi nói với Thùy Trang.
Thùy Trang cởi dây buộc trên cổ, chiếc váy lập tức lỏng ra, sau đó cởi áo ngực, rồi lại buộc dây lại.
Nhìn lại như vậy, cảm giác lập tức khác hẳn, lưng trắng nõn mịn màng trông rất quyến rũ, và không có áo ngực, phía trước trông không còn căng như trước, nhưng hình dáng lại tự nhiên hơn.
Nếu Thùy Trang ăn mặc như vậy đi ra ngoài, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý, quá nóng bỏng, quá gợi cảm.
Tôi không kìm được đi đến phía sau Thùy Trang, hai tay luồn qua lưng cô ấy vào phía trước áo, hai bầu vú lập tức bị tôi nắm lấy, Thùy Trang không kìm được rên lên một tiếng, dựa vào người tôi.
“Không tệ, sờ vú như vậy rất tiện!”
Tôi bóp vài cái, cố ý vê vê đầu vú, khiến đầu vú của cô ấy cứng hết lên, sau đó rút tay ra quay người nhìn.
Hai núm vú phía trước rất rõ ràng!
Chỉ cần đến gần, là có thể nhìn rõ hình dáng đầu vú của Thùy Trang.
Cách ăn mặc này, ngay cả gái bia ôm bình thường cũng không như vậy chứ? Giống như tiểu Kỹ, cách ăn mặc của cô ta dâm đãng, nhưng thực ra không hở hang lắm, nếu nói về mức độ hở hang, thì không bằng bộ này.
Tuy nhiên, tôi có chút do dự, bộ này hở hang quá, để Thùy Trang mặc ra ngoài có được không?
Nhưng tôi nhanh chóng nghĩ đến Phượng Cầm, Phượng Cầm ra ngoài đều hoàn toàn không mặc gì! Còn Thùy Trang như vậy tuy hở hang, nhưng chỗ quan trọng đều che được.
“Bảo chuyên viên trang điểm của cậu giúp cô ấy trang điểm, nhớ là, theo yêu cầu tôi đã nói!”
Tôi nói.
Lý Thành gật đầu, gọi: “Mập, lên trang điểm đi.”
Anh Mập dưới lầu đáp một tiếng, lập tức lên.
Tôi có chút bất ngờ, không ngờ anh Mập lại là chuyên viên trang điểm.
Anh Mập chạy lên chào, mắt vừa nhìn thấy Thùy Trang lập tức sững sờ.
Anh ta lên tôi đã chú ý, thấy vẻ mặt kinh ngạc của anh ta, tôi không kìm được cười thầm trong lòng.
“Trang điểm kiểu bar, hiểu chưa?”
Lý Thành nói với anh Mập, anh Mập gật đầu lia lịa, rồi mời Thùy Trang vào phòng trang điểm.
Tôi dẫn Thùy Trang cùng vào phòng trang điểm, anh Mập mời Thùy Trang ngồi trước bàn trang điểm, rồi cầm dụng cụ bắt đầu bận rộn.
Tôi và Lý Thành ngồi bên cạnh quan sát, tài trang điểm của anh chàng béo khá thành thạo, anh ta bận rộn xung quanh Thùy Trang, mặc dù thể hiện rất tự nhiên, nhưng tôi tin chắc rằng anh ta chắc chắn rất kích động, bởi vì tôi phát hiện anh ta đã cố ý liếc nhìn vài lần, dù sao Thùy Trang ăn mặc rất hở hang, từ góc độ của anh ta, nhìn từ trên cao xuống, chắc chắn có thể nhìn thấy một số thứ.
Thùy Trang có chút không thoải mái, có chút e thẹn, nhưng càng như vậy, cơ thể cô càng nhạy cảm, đầu ti cứng ngắc không hề thu lại, hai điểm nhô lên đặc biệt rõ ràng, lần này anh chàng béo này đã được rửa mắt rồi.
Sau một hồi bận rộn, tôi nhìn lại Thùy Trang, Thùy Trang đã khác hẳn, với đường kẻ mắt rất đậm, phấn mắt màu đen xám, còn có hàng mi giả dài, đôi môi cũng được tô son đỏ rất tươi, trông cực kỳ quyến rũ.
Phải nói rằng, kỹ thuật trang điểm của anh chàng béo này thực sự rất giỏi, thoạt nhìn, tôi thậm chí không nhận ra đó là Thùy Trang.
“Hình như vẫn còn thiếu thứ gì đó.”
Sau khi nhìn vài lần, tôi chợt nghĩ ra: “Tóc, tóc quá ngoan ngoãn.”
Mặc dù trang điểm rất quyến rũ, nhưng kiểu tóc lại là kiểu tóc dài thẳng ngoan ngoãn, thực sự không phù hợp lắm. Tôi quay đầu lại hỏi anh chàng béo: “Anh có thể uốn tóc không? Làm vài lọn sóng.”
“Có thể.”
Anh chàng béo có chút căng thẳng nói.
Tôi liếc mắt nhìn, phát hiện quần của anh chàng béo dường như hơi nhô lên, tên này sẽ không phải là bị kích thích đến cứng rồi chứ?
Vậy thì cho anh một cơ hội, để anh nhìn cho đã mắt hơn nữa!
Tôi đột nhiên cởi dây trên cổ Thùy Trang, dây vừa rơi xuống, quần áo lập tức tụt xuống, Thùy Trang vội vàng đưa tay che ngực, khó xử nhìn tôi.
Tôi nghiêm túc nói: “Chờ chút nữa uốn tóc sẽ không tiện, như vậy sẽ tốt hơn nhiều.”
Nói xong, tôi ra hiệu cho anh chàng béo, bảo anh ta có thể uốn tóc được rồi.
Anh chàng béo ngây người ra, không ngờ tôi lại làm như vậy.
Vốn dĩ cổ áo đã mở rất rộng, bây giờ cởi ra, có thể nói là hơn nửa bầu ngực lộ ra, nếu không phải Thùy Trang dùng tay che lại, e rằng toàn bộ bầu ngực sẽ lộ ra ngoài.
Anh chàng béo do dự một chút, đi qua bắt đầu làm tóc, nhưng rõ ràng đã cảm thấy anh ta không còn tập trung như trước, tốc độ cũng chậm hơn rất nhiều, đôi mắt nhỏ thỉnh thoảng liếc nhìn ngực của Thùy Trang.
Sau một hồi lâu, tóc cuối cùng cũng xong, tôi thấy anh chàng béo đổ đầy mồ hôi, cũng không biết là do nhìn thấy quá kích thích, hay là quá căng thẳng.
Tôi giúp Thùy Trang buộc dây lại, để cô ấy đứng dậy nhìn, gợi cảm, quyến rũ, lẳng lơ!
Không tệ, rất tuyệt!
Bất cứ ai nhìn thấy, ấn tượng đầu tiên sẽ cho rằng Thùy Trang rất dâm đãng, không phải là gái điếm thì cũng là bồ nhí.
Anh chàng béo có vẻ hơi xấu hổ, sau khi trang điểm xong liền vội vã ra ngoài.
“Chuyện vừa rồi anh sẽ nhớ, nếu nhân viên của anh hỏi, anh hãy nói cô ấy là tình nhân của tôi, tính cách rất dâm đãng. Bộ quần áo này tạm thời mặc như vậy, quần áo vừa cởi ra anh nhớ cất kỹ, đến lúc đó tôi sẽ gọi điện cho anh, anh đưa cho tôi, hiểu chưa?”
Tôi không biết ma xui quỷ khiến gì mà nói như vậy.
Lý Thành nói: “Hiểu rồi.”
Thực ra, dù có thôi miên hay không thì Lý Thành cũng không quan tâm, cho dù không thôi miên, tôi đưa ra yêu cầu như vậy, đoán chừng Lý Thành cũng sẽ không từ chối, nhưng thôi miên thì tiện hơn một chút, tôi cũng không cần giải thích nhiều như vậy.
Nhìn Thùy Trang, vốn dĩ tôi rất do dự khi để Thùy Trang ăn mặc hở hang như vậy đi ra ngoài, nhưng sau khi trang điểm, dù là người quen của Thùy Trang cũng không khó nhận ra cô ấy.
Dù sao Thùy Trang cũng luôn để mặt mộc, càng không thể mặc quần áo hở hang như vậy.
Sau khi dặn dò xong, tôi giải trừ thôi miên cho Lý Thành, Lý Thành sau khi tỉnh lại cũng không có gì khác thường, tôi dẫn Thùy Trang rời khỏi tiệm ảnh, Lý Thành tiễn chúng tôi ra tận cửa.
Khi chúng tôi xuống dưới, hầu ca và anh chàng béo vẫn nhìn chằm chằm vào Thùy Trang, đoán chừng là sau khi xuống dưới, anh chàng béo đã nói gì đó với hầu ca!
Tôi có thể nhìn ra được trong mắt hai người họ đều có dục vọng, là loại dục vọng hận không thể đẩy Thùy Trang xuống giường, hung hăng giày vò.
Sau khi chúng tôi ra khỏi tiệm ảnh, hai người họ liền vây quanh Lý Thành, đoán chừng là đang hỏi han.
Nếu họ nghe nói Thùy Trang là tình nhân của tôi, không phải là bạn gái, thậm chí còn là kiểu dâm đãng, cộng với quần áo mặc, trang điểm, không biết họ sẽ nghĩ gì về Thùy Trang?
Ước chừng chắc chắn sẽ không cho rằng Thùy Trang là cô gái trong sáng, mà là loại dâm đãng lẳng lơ.
Nghĩ lại, tôi thấy rất kích thích.
Dù sao họ cũng không quen biết Thùy Trang, Thùy Trang cũng không quen biết họ, cho dù trong trạng thái tỉnh táo, họ gặp Thùy Trang, e rằng cũng sẽ không trực tiếp đi qua nói: Tôi đã gặp cô, cô là tình nhân của ai đó, là một người dâm đãng.
Dù cho họ có nói như vậy, Thùy Trang có lẽ cũng sẽ không tin, bởi vì không có bằng chứng, cô ấy chỉ nghĩ rằng họ nhận nhầm người hoặc nói nhảm.
Có khả năng hơn là, khi họ nhìn thấy Thùy Trang, họ chỉ nghĩ trong lòng rằng Thùy Trang là một con đĩ dâm đãng, và sẽ không nói gì cả.
Nhưng như vậy, chẳng phải càng kích thích hơn sao!
Tôi gọi cho tiểu Kỹ, hẹn gặp cô ấy ở một nơi gần đó, rồi dẫn Thùy Trang đi cùng.
Thùy Trang rõ ràng là không quen mặc đồ hở hang như vậy, cô ấy cúi đầu rất căng thẳng, đặc biệt là ánh mắt của những người xung quanh, càng khiến cô ấy cảm thấy vô cùng xấu hổ.
Đi trên đường, bất kể là nam hay nữ, già hay trẻ, đều nhìn chằm chằm vào Thùy Trang, từ ánh mắt của họ, tôi có thể thấy rằng hầu hết đều mang theo dục vọng, một số ít thì khinh bỉ.
Đặc biệt là một số người thì thầm bàn tán về trang phục hở hang, lẳng lơ của Thùy Trang, đoán già đoán non về thân phận của cô ấy, những lời bàn tán đó càng khiến tôi cảm thấy kích thích!
Tuy nhiên, lúc đầu tôi cũng có chút không quen, có chút không thoải mái.
Giữa chốn đông người, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào người bạn gái của tôi, còn bàn tán những lời khó nghe và đoán già đoán non, điều này thực sự khiến tôi có chút không quen, nhưng không thể phủ nhận cảm giác này là mới mẻ, là kích thích, còn có một cảm giác thành tựu.
Bất kể các người đoán thân phận của Thùy Trang là gái gọi hay là tiểu tam, gái được bao nuôi, bất kể các người có bàn tán về vẻ ngoài lẳng lơ của Thùy Trang như thế nào, các người, cũng chỉ có thể nhìn, lén lút bàn tán, hoặc âm thầm tưởng tượng mà thôi!
Đến nơi hẹn, tiểu Kỹ đã đến trước, thấy tôi thì vẫy tay, sau đó có chút ngạc nhiên nhìn Thùy Trang.
Tiểu Kỹ chưa từng gặp Thùy Trang, luôn đoán xem cô ấy trông như thế nào.
Ban đầu Tiểu Kỹ nghĩ cô ấy phải rất xinh đẹp, và là một cô gái rất ngây thơ, nhưng không ngờ, cô ấy thực sự rất xinh đẹp, chỉ có điều khí chất, trang phục này…
Hoàn toàn không liên quan đến sự ngây thơ, mà giống như mình, thậm chí còn cởi mở hơn cả mình.
“Đây là Thùy Trang, bạn gái tôi. Còn đây là tiểu Kỹ, bạn gái cũ của anh.”
Tôi cười giới thiệu.
“Chào cậu.”
Thùy Trang lịch sự nói.
Tiểu Kỹ vội vàng chào lại, có chút ngạc nhiên nhìn tôi, dường như không ngờ tôi lại thẳng thắn, thản nhiên giới thiệu thân phận của mình như vậy.
Tiểu Kỹ không kìm được tiến đến bên cạnh tôi, thì thầm: “Được đấy, không ngờ bây giờ anh lại thích kiểu này! Cô ấy làm nghề gì vậy, sao tôi cảm thấy còn dâm đãng hơn cả em?”
Tôi cười nói: “Em nghĩ nhiều rồi, không phải anh làm vậy để phối hợp với em sao! Em không phải nói, để cô ấy đóng giả làm chị em của em sao! Với trang phục này, chắc không ai nghi ngờ nữa nhỉ?”
“Ừ, đúng là vậy, còn hở hang hơn cả em.”
Tiểu Kỹ gật đầu: “Bây giờ anh giỏi thật đấy, bạn gái nghe lời anh như vậy, thậm chí còn chịu ăn mặc như thế này.”
“Hì hì, dạy dỗ tốt. Em không phát hiện ra thực ra hai người rất giống nhau sao? Bao gồm cả vóc dáng.”
Tôi nói.
Tiểu Kỹ liếc nhìn Thùy Trang, phát hiện ra quả thực rất giống: “Thật vậy sao, chẳng lẽ anh cố tình tìm như vậy?”
“Em cứ coi như vậy đi, không dạy dỗ được em, anh không thể dạy dỗ người khác sao?”
Tôi nói.
“Thôi đi, bây giờ anh cũng dạy dỗ em như vậy mà.”
Tiểu Kỹ nhỏ giọng nói một câu, sau đó không nói gì nữa, rõ ràng là sợ nói nhiều quá sẽ khiến Thùy Trang nghi ngờ.
“Nơi em nói không xa đây lắm, đi bộ qua là được. Và em vừa gọi điện trước, anh ấy biết chúng ta sẽ qua, nên chắc sẽ không có ai quấy rầy.”
Tiểu Kỹ nói một tiếng, rồi dẫn đường phía trước.
Không lâu sau, chúng tôi đã đến một tòa nhà dân cư, nhìn tiểu Kỹ dẫn đường vào một tòa nhà, chuẩn bị đi lên, tôi tò mò hỏi: “Em không phải nói là phòng khám sao? Sao lại phải lên lầu, đây có vẻ là khu dân cư mà?”
“Em đã nói là phòng khám nhỏ rồi mà, không có giấy phép kinh doanh, đương nhiên không thuê được mặt tiền, nên làm ở nhà anh ấy. Nhưng anh yên tâm, kỹ thuật chắc chắn không có vấn đề gì, chỉ là kiếm chút tiền tiêu vặt. Ví dụ như phá thai, hay một số bệnh phụ khoa, ông ấy đều có thể chữa được, vừa an toàn vừa rẻ, một số chị em của em có việc đều đến đây. Mặc dù ông già đó đã nhiều tuổi, gần sáu mươi rồi mà vẫn còn háo sắc, nhưng vẫn rất chuyên nghiệp. Em đã nói trước với ông ấy rằng Thùy Trang là chị em của em, còn về anh, em không nói quan hệ giữa anh và Thùy Trang, chỉ nói anh là bạn của em, nếu nói anh là bạn trai của em, chắc ông già đó sẽ không miễn phí nữa. Vì vậy, vào trong đừng để lộ nhé.”
Tôi gật đầu, có chút do dự nói: “Nghe em nói vậy, bác sĩ này cũng là một lão già dê à, ông ta sẽ không nhân cơ hội chiếm tiện nghi chứ?”
Tiểu Kỹ cười hihi nói: “Cái này thì không chắc, dù sao trong số những người em biết, có người bị ông ta chiếm tiện nghi, có người thì không, cùng lắm thì chỉ nhìn và sờ mó một chút, không sao đâu.”
“Còn em thì sao?” Tôi tò mò hỏi. Tiểu Kỹ cười cười: “Anh đoán đi.” “Vậy là em có rồi.” Tiểu Kỹ không trả lời, nhưng rõ ràng, có lẽ là có rồi. Một lão già dâm dê chuyên trị phụ khoa, chắc chắn không ít lần chiếm tiện nghi.
Chúng tôi nhanh chóng lên đến tầng thượng, cũng không có bảng hiệu gì, nếu không phải Tiểu Kỹ dẫn đường, tôi thực sự không biết đây lại là một phòng khám tư nhân. Tiểu Kỹ gõ cửa, cửa nhanh chóng mở ra, một ông già xuất hiện trước mặt.
Đầu tóc bạc trắng, trên mặt đã có những đốm đồi mồi, đầy nếp nhăn, không cao lắm, rất gầy, lại còn hơi gù lưng, miệng còn một hàm răng vàng.
Mặc dù không đứng quá gần, nhưng vẫn có thể ngửi thấy mùi khó tả đó, không phải là không sạch sẽ, mà là từ trong cơ thể phát ra, không dễ ngửi chút nào.
“Đến rồi à?” Ông già nói với Tiểu Kỹ, nhanh chóng phát hiện ra Thùy Trang bên cạnh, mắt sáng lên, lộ ra vẻ mặt đặc biệt dâm đãng. Mẹ kiếp, quả thật là một lão già dâm dê, không hề che giấu.
“Em là chị em của Tiểu Kỹ phải không? Thật xinh đẹp, tên gì vậy?” Ông già đến trước mặt Thùy Trang, đôi mắt dâm đãng nhìn cô một cách trắng trợn.
Ánh mắt của ông ta khiến Thùy Trang có chút không quen, cúi đầu e thẹn nói: “Thùy Trang.”
“Thật là một cái tên hay! Em muốn đặt vòng tránh thai phải không? Ừm, đây là một quyết định rất đúng đắn, một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm như em, chắc chắn có nhiều đàn ông theo đuổi, nếu không cẩn thận sẽ mang thai, như vậy còn rắc rối hơn.”
Ông già dâm đãng nói một câu, quay đầu nhìn tôi, sắc mặt lập tức trở nên lạnh lùng: “Anh ta là…”
“Anh ấy là bạn của em, đi cùng em.”
Tiểu Kỹ nhanh chóng giải thích.
Nghe vậy, sắc mặt ông già mới dịu đi một chút: “Nếu vậy, các người chờ ở bên cạnh đi! Thùy Trang tiểu mỹ nữ, em theo tôi vào đây, tôi giúp em đặt vòng.”
Nói xong, ông già còn nắm tay Thùy Trang đi về phía bên trong. Thùy Trang do dự nhìn tôi một cái, tôi khẽ gật đầu.
Ông già dẫn Thùy Trang vào phòng, sau đó đóng cửa lại.
“Ông già này thật là dâm dê, già như vậy rồi mà vẫn còn dâm như vậy, cái thứ đó chắc đã không dùng được rồi nhỉ?”
Tôi thấp giọng chửi một câu.
“Chưa chắc đâu, đừng nhìn ông ta già rồi, khả năng đó vẫn còn rất mạnh.”
“Mất bao lâu thì xong?”
Tôi hỏi.
“Không nhất định, bạn gái anh xinh đẹp như vậy, tôi đoán không nửa tiếng thì không xong được. Ông già này, phần lớn sẽ nhân cơ hội chiếm tiện nghi, nếu anh cảm thấy không chấp nhận được, tôi có thể nói rõ với ông ta.”
Tiểu Kỹ nói.
Tôi suy nghĩ một chút, lắc đầu, nếu ông ta dám đụng vào Thùy Trang, tôi chắc chắn sẽ không đồng ý, nhưng vì là đặt vòng, chắc sẽ không sao, nhiều nhất cũng chỉ là nhìn thấy lồn của Thùy Trang, hoặc sờ một cái mà thôi.
Huống hồ tôi còn trang điểm cho Thùy Trang như vậy, trước mặt Tiểu Kỹ còn khoe khoang là đã dạy dỗ rất tốt, nếu lúc này đổi ý, cũng có chút mất mặt.
“Họ một lúc cũng không ra được, anh có muốn… làm gì kích thích không?”
Tiểu Kỹ cười hì hì nói với tôi, tôi còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, Tiểu Kỹ đã cởi quần tôi ra.
“Cứng như vậy rồi, anh sẽ không phải vì biết bạn gái bị chiếm tiện nghi mà phấn khích chứ? Không phát hiện ra anh cũng là một tên biến thái nhỉ!”
Tiểu Kỹ nhìn con cặc cương cứng của tôi “hihi” cười, há miệng ngậm lấy.
Bị Tiểu Kỹ nói trúng tim đen có chút xấu hổ, nhưng bạn gái với lão già dâm dê trong phòng, mình với người phụ nữ khác ở ngoài bú cặc, cảm giác này cũng rất kích thích.
Trong phòng đặt các loại dụng cụ, còn có một cái giường bệnh. Sau khi vào phòng, lão già dâm dê cười híp mắt hỏi Thùy Trang: “Trang à, em năm nay bao nhiêu tuổi?”
“Mười chín.”
“Mới mười chín tuổi à, thật trẻ trung! Em xinh đẹp như vậy, hẳn là có nhiều người theo đuổi, sao lại đi làm gái bia ôm? Là vì tiền sao?”
“Dạ.”
Thùy Trang không biết trả lời thế nào, ngoan ngoãn gật đầu.
“Thế à, ha ha, đừng căng thẳng, thực ra em làm vậy là đúng, sau khi đặt vòng thì không cần lo lắng về việc mang thai nữa.”
Gã già dê nói một câu, quay sang Thùy Trang nói: “Lên giường nằm đi em, để anh giúp em.”
Thùy Trang gật đầu, leo lên chiếc giường bệnh cạnh máy móc. Sau khi nằm xuống, gã già dê đi đến đầu giường, nắm lấy hai tay Thùy Trang giơ cao lên, đặt trên đầu cô.
Thùy Trang có chút căng thẳng, không biết hắn muốn làm gì, sau đó thấy tay mình bị hai chiếc vòng tay cố định lại, khiến cô hoảng hốt: “Đây… đây là làm gì vậy? Sao lại trói tay em?”
Gã già dê cười nói: “Đừng căng thẳng, chỉ là cố định thôi, để tránh em quấy rầy anh trong quá trình làm việc.”
Lúc này, hai tay Thùy Trang bị giơ lên đầu, nàng giãy giụa vài cái, nhưng không thể thoát ra được. Nghe lời giải thích của gã già dê, Thùy Trang dù không còn hoảng hốt, nhưng lại cảm thấy rất xấu hổ và không an toàn.
Gã già dê đi vòng xuống dưới, đặt tay lên đùi trắng nõn của Thùy Trang, từ từ vuốt ve lên trên, nhanh chóng luồn vào trong váy, nắm lấy mép quần lót từ từ kéo xuống. Mặc dù nếu muốn đeo vòng tránh thai thì chắc chắn phải cởi quần lót, nhưng hành động của hắn rất chậm rãi, vẻ mặt cũng rất dâm đãng, cảm giác không phải là bác sĩ đang giúp bệnh nhân cởi quần lót, mà giống như chuẩn bị lên giường làm tình.
Quần lót từ từ bị cởi ra, gã già cố ý nhìn vài lần, rồi mới đặt sang một bên. Sau đó, hắn vén váy Thùy Trang lên.
“Không, đừng mà…” Thùy Trang ngượng ngùng quay đầu sang một bên nói.
Gã già dê cười nói: “Đừng căng thẳng, chuyện này rất bình thường mà! Hơn nữa, em cũng không phải chưa từng bị đàn ông nhìn thấy, nếu em định làm gái bia ôm, thì phải quen với chuyện này!”
“Oa! Thật không ngờ lại không có lông mu.”
Gã già dê nhìn vào hạ thể của Thùy Trang, phát hiện nàng không có lông mu, khiến hắn rất ngạc nhiên, đưa tay sờ soạng, gã già càng kinh ngạc hơn:
“Không phải cạo, em trời sinh không có lông mu sao?”
Thùy Trang đã xấu hổ đến mức không dám mở mắt ra, chỉ khẽ gật đầu.
“Trời sinh bạch hổ, không phải lãnh cảm thì là dâm đãng, xem ra em là loại sau, nếu không cũng sẽ không đi làm gái bia ôm. Đây đúng là dâm nữ trời sinh!”
Lời nói của gã già rất trực tiếp, có lẽ vì biết Thùy Trang định làm gái bia ôm, hơn nữa còn là bạch hổ trời sinh, chắc chắn là dâm nữ, nên hoàn toàn không để ý đến cảm nhận của Thùy Trang.
Không chỉ lời nói không khách sáo, tay hắn còn trực tiếp hơn, đã bắt đầu sờ soạng hạ thể của Thùy Trang. Thùy Trang cắn môi, nhắm mắt lại, cảm giác kỳ lạ lan tỏa khắp cơ thể, khiến nàng không kìm được rên rỉ khe khẽ, hai chân khẽ động đậy.
“Mới một chút đã ướt rồi, đúng là dâm nữ!” Gã già dê “hihi” cười, đỡ hai chân Thùy Trang, để nàng co chân lên, sau đó tách hai chân ra, như vậy, toàn bộ hạ thể của Thùy Trang đã hoàn toàn lộ ra trước mặt gã già dê. Gã già dê banh rộng lồn Thùy Trang, có chút ngạc nhiên: “Lồn hồng hào như vậy, môi lồn còn màu hồng, chắc là chưa làm tình với mấy người nhỉ? Ái chà, thật bất ngờ!”
“Được rồi, tách chân ra giữ nguyên tư thế này đừng động đậy, để anh giúp em đeo vòng.” Gã già nói một tiếng, lấy dụng cụ ra bắt đầu làm việc.
Thùy Trang luôn nhắm mắt không dám mở ra nhìn, nàng chỉ cảm thấy có một vật lạnh lẽo chui vào lồn mình, sau đó lồn bị banh rộng ra, cảm giác rất đau, nhưng lại ẩn chứa vài phần kích thích.
“Chết tiệt, sao tôi nghe thấy tiếng rên rỉ, lão già đó sẽ không làm gì Trang chứ?”
Đang tận hưởng màn bú cặc của tiểu Kỹ ở bên ngoài, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ khe khẽ của Thùy Trang từ bên trong, lập tức lo lắng hỏi. Tiểu Kỹ lắc đầu: “Yên tâm đi, lão già đó tuy dê nhưng nhân phẩm vẫn tốt, lúc này đương nhiên hắn biết cái gì có thể làm, cái gì không thể làm, sẽ không thật sự làm gì bạn gái của anh đâu. Bây giờ, anh hãy tập trung vào trước mắt đi, bên dưới của em đã ướt rồi, anh có muốn đút vào không?”
“Dâm nữ!” Tôi lẩm bẩm một câu, kéo tiểu Kỹ đứng dậy, vén váy lên, bất ngờ phát hiện cô ta mặc quần lót lọt khe, sợi dây màu đen cắm sâu vào khe mông. Kéo sang một bên, sờ vào lồn, đã ướt đẫm. Tôi để tiểu Kỹ cúi xuống đỡ đầu gối, cầm cặc đút thẳng vào, tiểu Kỹ lập tức hưng phấn rên rỉ một tiếng, sau đó, tôi đã nhanh chóng đụ mạnh mẽ. Phải thừa nhận, tiểu Kỹ rất dâm, hơn nữa cũng rất dũng cảm, chỉ riêng độ dâm đãng, không hề thua kém tiểu Ni.
Hơn nữa, nàng dường như biết đàn ông thích kiểu gì, trong tình huống này còn dám khiêu khích, làm tình với tôi. Nếu đổi lại là người bình thường, chắc chắn không dám làm tình trong bệnh viện tư nhân!
Đặc biệt là bạn gái tôi vẫn còn ở bên trong! Không biết từ lúc nào, tôi đã đụ gần nửa tiếng, ban đầu còn chuyên tâm đụ tiểu Kỹ, nhưng theo tiếng rên rỉ của Thùy Trang thi thoảng truyền đến, tâm trí tôi đã đặt hết vào bên trong, cũng không biết gã già dê đó rốt cuộc đã làm gì Thùy Trang.
Nghĩ tới nghĩ lui, tôi bắt đầu cảm thấy kích thích, nắm lấy eo của Tiểu Kỹ mà ra sức địt, địt liên tục phải đến cả trăm cái, tinh dịch trực tiếp bắn thẳng vào trong cơ thể của cô ấy.
Ngay khi tôi rút con cặc ra, Tiểu Kỹ đã ngã khuỵu xuống đất vì kiệt sức. Một lúc sau, Tiểu Kỹ mới đứng dậy, lấy khăn giấy trong túi ra lau sạch âm hộ và chỉnh trang lại quần áo.
Thấy tôi cứ nhìn chằm chằm vào căn phòng, Tiểu Kỹ cười nói: “Bạn gái của anh vẫn là tốt hơn, nửa tiếng rồi mà vẫn chưa xong, nghe tiếng rên kia, chắc chắn ông già đó đã chiếm được không ít tiện nghi. Nhìn bộ dạng của anh, có vẻ như không quá tức giận, chẳng lẽ anh có sở thích lăng nhục bạn gái sao?”
Tôi không trả lời cô ấy, nhưng thái độ không khẳng định cũng không phủ định đó, Tiểu Kỹ hẳn cũng đoán được mình đã nói đúng. Ngay lúc đó, cửa phòng mở ra, ông già dê và Thùy Trang bước ra, mặt Thùy Trang đỏ bừng, luôn cúi đầu e thẹn.
“Được rồi, các người có thể đi được rồi.” Ông già dê nói.
“Cảm ơn ông!” Tiểu Kỹ cười nói, rồi đi tới khoác tay Thùy Trang, chúng tôi cùng nhau rời khỏi phòng khám.
“Vừa đeo vòng tránh thai xong mấy ngày này đừng tắm, bên dưới đừng để dính nước, càng không được địt. Khoảng năm ngày, sau năm ngày sẽ ổn, ban đầu có thể sẽ hơi đau, chỉ cần thích nghi là không sao.”
Vừa xuống lầu, Tiểu Kỹ vừa nói về những điều cần chú ý. Tôi rất muốn biết chuyện gì đã xảy ra bên trong, nhưng ngại Tiểu Kỹ, tôi cũng không tiện hỏi thẳng, chỉ gật đầu phụ họa. Xuống đến tầng dưới, Tiểu Kỹ nói: “Em cũng chuẩn bị đi làm đây, chúng ta chia tay ở đây nhé, nếu có chuyện gì thì gọi điện cho em.”
“Ừ, hôm nay cảm ơn em.” Tôi gật đầu nói. Tiểu Kỹ cười cười, vẫy tay chào chúng tôi, rồi quay người bước đi.
“Chúng ta cũng về nhà thôi!” Đúng lúc đó có một chiếc taxi đi tới, lên xe, tôi nóng lòng muốn về nhà nhanh chóng để hỏi xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Một lúc sau, tôi phát hiện tài xế cứ cố ý nhìn chúng tôi, thỉnh thoảng lại quay đầu liếc nhìn, tôi nghĩ là do trang phục của Thùy Trang đã thu hút anh ta, cũng không để ý lắm.
Đến nơi, trả tiền xuống xe, tôi khoác tay Thùy Trang đi lên lầu. Vào đến nhà, tôi vội vàng kéo Thùy Trang xuống ghế sofa, hỏi cô ấy đã xảy ra chuyện gì. Thùy Trang đỏ mặt nói với tôi, ông già dê đó đã sờ mó âm hộ và âm vật của cô ấy rất lâu, còn cởi cả dây trên cổ cô ấy, để lộ ngực cho ông ta sờ mó. Điều này khiến tôi rất phấn khích, cũng may ông già này vẫn còn có chút nhân phẩm, không thật sự lên giường với Thùy Trang, nếu không thì chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe. Y đức của ông ta cũng không tệ!
“Ông ta… ông ta còn làm hai thứ.” Thùy Trang đỏ mặt thì thầm.
“Để lại hai thứ, cái gì?” Tôi tò mò hỏi.
“Quần… quần lót… quần lót của em bị ông ta giữ lại.”
“Cái gì?” Tôi kinh ngạc lập tức vén váy Thùy Trang lên, quả nhiên, quần lót đã biến mất, chỉ còn lại âm hộ trần trụi. Ban đầu ngoài chiếc váy này ra thì chỉ có một chiếc quần lót, bây giờ lại trở thành hoàn toàn trống không. Khốn kiếp, thảo nào lúc nãy tài xế cứ quay đầu nhìn, chắc chắn là anh ta đã phát hiện Thùy Trang không mặc quần lót! Ông già này, thật quá quắt, lại giữ lại quần lót của Thùy Trang, để cho Thùy Trang ra ngoài với âm hộ trống không, bị tài xế ngắm nhìn suốt cả quãng đường.
“Em không phải nói là hai thứ sao? Ngoài quần lót ra, trên người em chắc không còn quần áo nào khác đúng không?” Tôi tò mò hỏi. Thùy Trang do dự một chút, đột nhiên cởi dây trên cổ, theo quần áo rơi xuống, tôi không kìm được mà mở to mắt chửi:
“Địt mẹ, thằng khốn này lại còn viết chữ lên ngực em!”
“Là… là số điện thoại của ông ta, ông ta nói nếu sau này có chỗ nào không thoải mái thì có thể tìm ông ta.” Thùy Trang giải thích.
Trên ngực cô ấy viết một dãy số, chính là số điện thoại của ông già dê đó.
“Ông già này thật là khốn nạn.” Tôi bực mình chửi vài câu, lấy điện thoại ra lưu số lại, sau đó đứng dậy đi vào nhà vệ sinh, dùng khăn ướt lau sạch chữ trên người cô ấy, rồi gọi cho Lý Thành bảo anh ta đem quần áo tới.
Trong khoảng thời gian này, tôi lấy máy ảnh ra chụp cho Thùy Trang vài tấm ảnh, dù sao thì kiểu tạo hình này cũng rất hiếm có, đặc biệt là trên ngực còn viết chữ, tôi cũng chụp một tấm cận cảnh để làm kỷ niệm. Không lâu sau, Lý Thành đến, tôi liền bảo Thùy Trang thay quần áo lại, đi rửa lớp trang điểm trên mặt, rồi để Lý Thành về.
Rửa sạch lớp trang điểm, thay lại quần áo ban đầu, Thùy Trang lại trở về dáng vẻ trong sáng, như thể biến thành một người khác, nếu đi ra ngoài, chắc chắn không ai nhận ra người phụ nữ quyến rũ, hở hang lúc nãy chính là cô ấy. Tôi dặn dò mọi chuyện xong xuôi, tìm một lý do hợp lý để Thùy Trang mấy ngày này đừng tắm, nếu có đau thì cũng không nghĩ nhiều, sau khi dặn dò xong, tôi mới giải trừ thôi miên cho Thùy Trang.
Thùy Trang tỉnh táo chỉ nhớ là cuối tuần đến tìm tôi chơi, còn cùng tôi làm tình mấy lượt, không có gì bất thường.
Nhìn Thùy Trang tỉnh táo, cô ấy tuyệt đối không thể tưởng tượng được mình sẽ mặc một bộ quần áo quyến rũ như vậy đi ra ngoài, càng không thể tưởng tượng được mình sẽ bị một ông già dê sàm sỡ, bị tài xế nhìn thấy âm hộ. Càng không thể tưởng tượng được, trong cơ thể có thêm một chiếc vòng tránh thai, dáng vẻ trong sáng đó, hoàn toàn khác với trước đây.
Tôi và Thùy Trang nói chuyện một lúc, thời gian dần dần muộn, mới tiễn Thùy Trang rời đi. Trở về nhà, tôi lại không thể quên được trang phục hôm nay của Thùy Trang, đăng nhập vào trang web mua sắm, tôi suy nghĩ có nên mua cho Thùy Trang vài bộ quần áo quyến rũ, hở hang hay không, không thể lúc nào cũng ăn mặc bảo thủ như vậy, cũng không thể lần nào cũng đi mặc quần áo ở tiệm ảnh của Lý Thành được.
Ban đầu Thùy Trang có vẻ không quen, nhưng cảm giác xuất tinh vào trong lại khiến cô ấy cảm thấy phấn khích, dần dần cũng nghiện cảm giác đó.
Thỉnh thoảng tôi cũng gọi Lý Thành đến chơi some, thỉnh thoảng chụp ảnh, nhưng hầu hết đều quay phim, ghi lại cảnh tôi và anh ta some Thùy Trang, đôi khi lộ mặt, đôi khi đeo mặt nạ.
Tất nhiên, mỗi lần tôi đều xuất tinh vào trong, mặc dù không lo lắng về việc mang thai, nhưng tôi vẫn bắt Lý Thành đeo bao, dù có xuất cũng chỉ được xuất lên mặt Thùy Trang. Vai trò của anh ta chỉ để tôi cảm thấy kích thích mà thôi, mùi vị xuất tinh vào trong, đương nhiên sẽ không để anh ta tận hưởng.
Với sự tham gia của Lý Thành, những bức ảnh chụp càng thêm kích thích, tôi chọn lọc đăng lên nhóm, khiến cho đám đàn ông trong nhóm một phen phấn khích, nhao nhao đòi gặp mặt lần sau, nhất định phải thử mùi vị của Thùy Trang.
Dưới sự ảnh hưởng ngầm, Thùy Trang bình thường cũng trở nên cởi mở hơn nhiều, quan niệm về tình dục cũng có sự thay đổi, mặc dù cô ấy bình thường rất bận rộn, nhưng chỉ cần gặp mặt, hầu như đều địt nhau, thậm chí, đôi khi Thùy Trang còn chủ động nhắc đến, nhưng cũng chỉ là những ám chỉ rất bảo thủ, ví dụ như chủ động ôm tôi hôn, hoặc bảo tôi nằm với cô ấy một lát.
Trong trường hợp này, đa phần là Thùy Trang muốn địt nhau, nhưng ngại không dám nói thẳng.
Tuy nhiên, so với trước đây, đã có sự thay đổi rất lớn. So với tiểu Kỹ thì vẫn chưa bằng, nhưng đã giống như những cô gái đang yêu bình thường, sẽ có ham muốn địt nhau.
Bạch hổ, không phải lãnh cảm, thì là dâm đãng, Thùy Trang trước đây, tôi dám chắc chắn tuyệt đối là lãnh cảm, cho dù không có bóng ma của việc bị hiếp dâm, cũng không có hứng thú gì nhiều với tình dục.
Nhưng sau khi được tôi thôi miên và huấn luyện, dường như ham muốn tình dục của cô ấy đã được khai phá.
Nếu chỉ có tôi và Thùy Trang, tôi cơ bản sẽ không thôi miên cô ấy nữa, trừ khi tôi muốn xuất tinh vào trong.
Hôm đó.
Tôi bỗng nhiên nhận được điện thoại của Điền Bá Quang, nói rằng cặp vợ chồng của anh chàng “A Hoàng” trong nhóm chuẩn bị có con, nên trước đó muốn chơi thật đã, hỏi tôi và Thùy Trang có muốn tham gia không.
Tin tức này khiến tôi cảm thấy khá bất ngờ, lần gặp mặt trước cũng đã gặp họ, hai vợ chồng khoảng hơn ba mươi tuổi, a Hoàng có khuôn mặt khá phổ thông, vợ anh ta là Thiến Thiến nhỏ hơn anh ta vài tuổi, không quá xinh đẹp, nhưng thân hình cân đối, thuộc kiểu nhỏ nhắn xinh xắn.
Mặc dù trong nhóm thường xuyên chat, nhưng cuộc sống riêng tư của ai cũng không ai hỏi đến, không ngờ họ lại chuẩn bị có con, hơn nữa trước đó rõ ràng là muốn chơi bời phóng túng một phen.
Tôi hỏi xem có ai sẽ đi, Điền Bá Quang nói, ngoài cặp vợ chồng a Hoàng và anh ta là chủ nhà, thì Khoái lạc tối thượng và a Ngưu đều sẽ đến, nhưng anh Quân có việc không đến được.
Vợ của Khoái lạc tối thượng là tiểu Ni vì có việc ở đơn vị, cũng không đến được.
Vậy là, Điền Bá Quang, a Hoàng, Khoái lạc tối thượng, a Ngưu.
Tức là bốn người đàn ông.
Còn phụ nữ, dường như chỉ có Thiến Thiến một người, vợ của Điền Bá Quang là Phượng Cầm cũng không có ở đó, Điền Bá Quang đùa rằng cô ấy đi với người tình, không về được.
Tôi thì rất muốn đi, lần trước đi chỉ thử được tiểu Ni một người, nếu Thiến Thiến muốn có con, chắc chắn sẽ lâu không chơi được, nếu có con rồi, có thể sẽ mãi mãi rút khỏi cái vòng tròn này.
Còn về việc có dẫn Thùy Trang đi hay không, bây giờ tôi không có gì phải khó quyết định, đã qua bước đó từ lâu rồi.
Hỏi rõ tình hình cụ thể, tôi gọi điện cho Thùy Trang, hỏi cô ấy có thời gian không, nếu có thời gian thì dẫn cô ấy đi cùng, nếu không có thời gian, thì tự mình đi.
Kết quả là Thùy Trang cũng không chắc có thể dành thời gian hay không, vì không thể đảm bảo, tôi cũng chỉ có thể không dẫn cô ấy đi, nếu đến lúc đó có biến cố khác, thì xem tình hình.
Mua vé xe xong, tôi trực tiếp đi đến đó. Khi tôi đến nơi, Điền Bá Quang đã đợi tôi ở bến xe, chào hỏi rồi lên xe, thẳng tiến đến biệt thự bên bờ biển của anh ta.
Tôi là người cuối cùng đến, gặp họ đương nhiên là chào hỏi, đối với việc Thùy Trang không đến, họ cũng tỏ ra tiếc nuối, nhưng lần này là buổi gặp mặt của Thiến Thiến, đương nhiên cũng không ai nói nhiều.
Thời gian giống như lần trước vẫn là ba ngày!
Tuy nhiên, lần này đã trở thành buổi gặp mặt ba ngày some của năm người đàn ông và một phụ nữ, cũng có thể coi là sự điên cuồng cuối cùng.
“Tôi và Thiến Thiến chuẩn bị có con, sau khi có con có thể rất lâu không thể cùng mọi người chơi được, lần gặp mặt này cũng có thể coi là sự điên cuồng cuối cùng, vậy nên trong ba ngày này, Thiến Thiến chính là nô lệ tình dục của mọi người, có thể tùy thời tùy chỗ, tùy ý chơi đùa, đặc biệt là Kiệt, cậu còn chưa thử qua, vậy nên, không cần khách sáo. Chúng tôi, chỉ muốn để lại một kỷ niệm khó quên!”
A Hoàng cười nói.
Sau đó dứt khoát thô bạo lột sạch quần áo trên người Thiến Thiến!
Đám đông lập tức ồn ào hưởng ứng.
Thiến Thiến không được tự nhiên như tiểu Ni, mặc dù đã cùng nhau làm rất nhiều lần, nhưng vẫn cúi đầu có chút ngượng ngùng.
Đây là những ngày cuối cùng của cuộc sống tình dục vô độ, không có giới hạn hay phẩm giá gì cả, lần này còn chơi lớn hơn trước rất nhiều.
“Ha ha, vậy thì chúng tôi không khách sáo nữa!” A Ngưu đột nhiên phấn khích hét lên, đi tới sờ soạng bóp vú Thiến Thiến một cách tùy tiện.
Thấy A Ngưu đi đầu, những người khác cũng không muốn thua kém, liền vây quanh Thiến Thiến, giống như trong phim AV, thỏa thích chơi đùa.
Sau một thời gian dài như vậy, tôi cũng không còn là một thằng nhóc mới lớn như trước, nhanh chóng tham gia vào cuộc chơi. Trong phút chốc, không khí trở nên dâm đãng không thể tả.
A Hoàng thì không tham gia nhiều, mà lấy máy ảnh ra chụp lại toàn bộ cảnh tượng, rõ ràng cũng muốn giữ lại làm kỷ niệm sau này.
Dù là biến thái hay điên cuồng, đây đều là một ký ức khó quên.
Tôi thực sự trải nghiệm được thế nào là điên cuồng, đợt luân phiên hiếp dâm đầu tiên đã kéo dài gần ba bốn giờ, Thiến Thiến bị chơi đến mức toàn thân vô lực, cao trào liên tiếp, lồn của cô ta còn bị bắn không biết bao nhiêu tinh dịch vào trong.
Nếu là trước đây, sau khi chơi xong chắc chắn sẽ giúp Thiến Thiến dọn dẹp, để cô ta nghỉ ngơi.
Nhưng vì đây là lần điên cuồng cuối cùng, nên không ai giúp Thiến Thiến dọn dẹp, cứ để cô ta nằm đó, những người khác ngồi bên cạnh trò chuyện và khoác lác.
A Hoàng có lẽ đã chuẩn bị từ trước, đặc biệt lấy ra một chiếc vòng cổ cho Thiến Thiến đeo, theo lời anh ta, nếu ai muốn địt vào ban đêm, chỉ cần dắt cô ta vào phòng là được!
Thành thật mà nói, tôi đã thấy được thế nào là điên cuồng!
Tôi tưởng rằng, việc tôi lăng nhục Thùy Trang, để người khác địt Thùy Trang, đã là rất biến thái, nhưng khi gặp họ, tôi mới biết mình còn kém xa.
“Kiệt, đêm đầu tiên này giao cho cậu nhé, sau này dù có muốn, e rằng cũng không có cơ hội.” A Hoàng đưa dây xích cho tôi.
Tôi liếc nhìn Thiến Thiến đang nằm trên sàn, gật đầu.
Mặc dù vừa chơi xong tôi đã xuất tinh, nhưng lúc đó mọi người cùng nhau, thực sự rất phấn khích, nhưng không được thưởng thức kỹ lưỡng.
Tôi kéo dây xích, Thiến Thiến đứng dậy, trong tiếng trêu chọc của mọi người, tôi dắt Thiến Thiến vào phòng.
“Đi tắm trước đi!”
Nhìn Thiến Thiến đầy tinh dịch, mặc dù rất dâm đãng rất kích thích, nhưng vẫn sạch sẽ thì tốt hơn, dù sao cả đêm cô ta cũng thuộc về tôi.
Dắt cô ta vào phòng tắm, Thiến Thiến mặt đỏ bừng cúi đầu đứng dưới vòi hoa sen, khi nước phun ra, tôi vuốt ve cơ thể cô ta và bắt đầu chơi đùa.
Thiến Thiến không nói gì, nhưng theo sự vuốt ve của tôi, cô ta run rẩy, không kìm được rên rỉ.
“Em chơi trò này bao lâu rồi?”
Tôi có chút tò mò, tính cách của tiểu Ni khá dâm đãng, vì vậy, việc cô ta có thể chơi rất bình thường, Thiến Thiến từ đầu đến cuối đều tỏ ra rất ngoan ngoãn e thẹn, để người khác chơi đùa, có cảm giác như chưa chơi được bao lâu.
“Bốn năm rồi.” Thiến Thiến nói.
“Bốn năm rồi à, luôn chơi với Điền Bá Quang và họ à?” Tôi véo núm vú của cô ta, hai ngón tay vê lên.
Thiến Thiến phấn khích rên rỉ vài tiếng, lắc đầu: “Không, không phải, còn với những người khác.”
“Ồ.” Tôi không hỏi nhiều, mỗi người đều có quyền riêng tư của mình. Nhưng cảm giác ngoan ngoãn phục tùng của Thiến Thiến thực sự khiến tôi cảm thấy rất tốt, giống như thực sự trở thành hoàng đế vậy.
Vừa chơi đùa trêu chọc cô ta, vừa giúp cô ta rửa sạch cơ thể.
Khi gần xong, Thiến Thiến đã sớm bị tôi kích thích đến mức phấn khích không thể tả, bên dưới ướt đẫm.
Lau sạch cơ thể, tôi dắt Thiến Thiến đến mép giường ngồi xuống, để Thiến Thiến quỳ bên chân tôi bú cặc cho tôi.
Kỹ năng bú cặc của cô ta chỉ có thể nói là bình thường, không có quá nhiều kỹ thuật, nhưng rất siêng năng, rất tận tâm.
Khi đã đủ, tôi trực tiếp đẩy Thiến Thiến ngã xuống giường, con cặc đút vào lồn cô ta và bắt đầu nhấp.
Mặc dù mỗi người phụ nữ đều có lồn, nhưng cảm giác của mỗi cái lồn lại khác nhau.
Thiến Thiến không có kỹ năng như tiểu Ni, không chặt như Thùy Trang, Địt cô ta không có cảm giác gì đặc biệt.
Trên giường cũng rất ngoan ngoãn, không biết là do bản tính hay do thân phận nô lệ tình dục hiện tại.
Địt được khoảng bốn mươi lăm phút, tôi xuất tinh.
Nói thế nào nhỉ, có cảm giác mới lạ!
Dù sao trước đây tôi chưa Địt cô ta, cơ thể này là lạ lẫm, chơi có cảm giác mới lạ, nhưng độ kích thích thực sự kém xa, tất nhiên cũng có thể là do khẩu vị của tôi cao, nếu là trước đây, tôi Địt chắc chắn rất phấn khích, rất kích động.
Giống như họ, Địt bình thường có thể chỉ là sự phát tiết ham muốn về thể xác, thiếu kích thích và phấn khích, vì vậy mới bước vào vòng tròn này, chơi những trò này!
Địt lâu rồi, thiếu cảm giác mới lạ, thiếu kích thích.
Tuy nhiên, Thiến Thiến vẫn khiến tôi có ham muốn, nên sau khi xuất tinh, tôi nghỉ một chút, để cô ấy bú cặc một lúc, rồi nhanh chóng bắn phát thứ hai!
Sau khi vật lộn gần như cả đêm, tôi mới ngủ thiếp đi vì không chịu nổi.
Khi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi không biết mấy giờ rồi, Thiến Thiến đã không còn ở bên cạnh nữa. Tôi mặc quần lót xuống lầu, chưa kịp xuống đã nghe thấy tiếng rên rỉ của Thiến Thiến. Xuống dưới nhìn, tôi phát hiện Khoái lạc tối thượng và a Ngưu đang một người địt miệng, một người địt lồn, threesome Thiến Thiến.
“Kiệt, cậu đến đúng lúc, đến đây, chơi vài cái, tôi đi gọi điện thoại.” Thấy tôi xuống, Khoái lạc tối thượng liền mời chào, đồng thời rút con cặc ra khỏi miệng Thiến Thiến.
Vừa mới dậy, con cặc cũng rất cứng, tôi cũng không khách sáo, thay thế vị trí của anh ta.
Không lâu sau, Khoái lạc tối thượng gọi điện thoại xong quay lại, bảo a Ngưu nhường chỗ, anh ta bắt đầu địt, địt được khoảng năm sáu phút thì xuất tinh, rồi mới hài lòng đi tìm Điền Bá Quang để trò chuyện.
A Ngưu cũng không khách sáo, tiếp tục địt.
Nhìn thấy cảnh này, tôi mới thực sự hiểu được thế nào là lăng nhục!
Đây mới gọi là lăng nhục.
Hoàn toàn coi cô ấy như một món đồ chơi, như một công cụ để phát tiết.
Có lẽ vì quá phấn khích, tôi nhất thời không kiểm soát được, mà bắn một phát vào miệng cô ấy.
Nhìn Thiến Thiến nuốt tinh dịch của tôi, tôi lại đút con cặc vào lồn cô ấy vài cái, rồi mới rút ra rời đi.
Sau đó cũng không có gì đặc biệt, hầu như không ra khỏi cửa, không xem tivi trò chuyện, thì uống rượu lên mạng, ai muốn thì gọi Thiến Thiến đến địt một phát, địt xong thì lại bận rộn với công việc của mình.
Ba ngày cơ bản là trôi qua như vậy.
Đến ngày thứ ba, khi Thiến Thiến và a Hoàng định đi, Thiến Thiến trông có vẻ rất mệt mỏi.
Cả ba ngày, bị người ta Địt khi muốn, ước tính ít nhất cũng bị bắn vào trong bảy tám chục lần, cường độ này đổi ai cũng không chịu nổi.
Thiến Thiến đi rồi, a Ngưu cũng đi theo.
Mấy ngày nay tôi cũng có chút hiểu biết về a Ngưu, ấn tượng đầu tiên của tôi về anh ta không được tốt lắm, quá vội vàng, hơn nữa, anh ta vẫn là trai độc thân.
Thực ra tuổi của anh ta không lớn, chưa đến ba mươi, nhưng người vạm vỡ, trông có vẻ già.
Tuy nhiên, anh ta vẫn chưa kết hôn, tốc độ thay bạn gái cũng khá nhanh, là một gã lãng tử.
Tuy nhiên, sau vài ngày tiếp xúc, tôi phát hiện ra rằng anh ta thực sự có vốn liếng, thân hình cường tráng, có cơ bắp, giống như một huấn luyện viên thể hình, con cặc cũng rất to và thô, khi anh ta Địt, giống như một con trâu đực, như thể muốn Địt chết người ta vậy.
Đêm thứ hai Thiến Thiến ở trong phòng của a Ngưu, Địt cả đêm không ngừng, sáng hôm sau Thiến Thiến bị Địt đến mức không xuống được giường.
Ngoài việc hơi dâm đãng, anh ta là một người khá tốt.
“Tôi cũng về đây, tiểu Ni đã phàn nàn vài lần rồi, không thể đến chơi, cô ấy buồn lắm. Anh Điền, Kiệt, có thời gian qua chơi với chúng tôi nhé!”
Khoái lạc tối thượng cười nói, thu dọn đồ đạc rồi rời đi.
Họ đều đi rồi, tôi đương nhiên cũng chuẩn bị về.
Tuy nhiên, Điền Bá Quang đã gọi tôi lại.
“Kiệt, cậu có hứng thú làm thêm nghề phụ không? Tôi nói hơi trực tiếp, cậu đừng để ý, tôi thấy thu nhập của cậu dường như cũng không cao, sau này còn phải mua nhà, còn phải cưới Thùy Trang. Thùy Trang là một cô gái tốt, cậu nên cho cô ấy hạnh phúc mới phải.”
“Nghề phụ? Nghề phụ gì?” Lời của Điền Bá Quang khiến tôi cảm thấy rất hứng thú, bản thân Điền Bá Quang đã là một đại gia, có tiền!
Nếu anh ta chỉ điểm cho tôi, có lẽ tôi cũng có thể kiếm được chút tiền.
“Tôi thấy thời gian của cậu khá nhiều, mở một cửa hàng trực tuyến như chị dâu cậu cũng không tệ, bây giờ bán đồ chơi người lớn vẫn khá kiếm tiền, nếu cậu có hứng thú, có thể nhờ chị dâu giúp cậu xử lý những việc khác, đường dây nhập hàng đều có, cậu chỉ cần trông coi, đến lúc đó giao hàng là được.”
Điền Bá Quang cười nói.
“Cửa hàng trực tuyến? Cái này, thật sự kiếm tiền?” Tôi có chút nghi ngờ.
“Tiền lớn chắc chắn là không có, chỉ cần kinh doanh tốt thì thu nhập cũng được, cái này còn tùy thuộc vào cách cậu kinh doanh, cùng một cửa hàng trực tuyến, người khác kiếm được năm nghìn, cửa hàng của chị dâu cậu lại kiếm được năm vạn. Tôi nghĩ cậu có thể giống như chị dâu, sử dụng người mẫu thật, thân hình của Thùy Trang tốt như vậy, đến lúc đó chắc chắn cậu sẽ được chào đón hơn cửa hàng của chị dâu. Đến lúc đó, hãy để chị dâu quảng cáo cho những khách hàng đó, dù sao cô ấy làm cái này cũng chỉ để chơi, giết thời gian chứ không phải để kiếm tiền.”
“Cái này, tôi về rồi nghĩ, nếu được thì tôi sẽ tìm các anh giúp đỡ.”
“Được, tôi chỉ đề xuất một gợi ý, làm hay không còn tùy thuộc vào cậu. Đi thôi, tôi lái xe đưa cậu đến bến xe nhé.” Điền Bá Quang cười, đưa tôi đến bến xe.
Trên đường về, tôi luôn nghĩ về vấn đề này, nghe có vẻ không tệ, trước tiên chắc chắn sẽ có thêm một khoản thu nhập.
Hơn nữa, nó cũng không tốn quá nhiều thời gian và sức lực, thậm chí không cần đầu tư quá nhiều vốn.
Tất nhiên, điều khiến tôi xiêu lòng vẫn là việc sử dụng người mẫu thật. Lần trước, tôi đã thấy Phượng Cầm chụp ảnh, nếu để Thùy Trang làm người mẫu thật thì hiệu quả chắc chắn sẽ rất tuyệt vời. Vừa có thể kiếm tiền, vừa rất kích thích. Tại sao lại không làm chứ?
Ảnh, tôi có thể chụp khi thôi miên Thùy Trang, nhưng việc mở cửa hàng trực tuyến và bán đồ chơi tình dục, tôi phải cho Thùy Trang biết, không thể luôn giấu cô ấy. Tôi cũng không biết với tính cách của cô ấy, liệu cô ấy có chấp nhận việc tôi làm này không. Khi về đến nhà, tôi gọi điện cho Thùy Trang, cô ấy nói xong việc sẽ đến.
Tôi ở nhà rảnh rỗi, mở địa chỉ cửa hàng trực tuyến của Phượng Cầm. Với quan niệm có trước, tôi chắc chắn có thể nhận ra những bức ảnh này đều là của Phượng Cầm, nhưng bỏ qua những điều đó, và không lộ mặt, không ai có thể nhận ra đó là Phượng Cầm. Nếu đổi lại là Thùy Trang, chắc cũng vậy thôi.
Tôi đặc biệt để ý, cửa hàng rất đông khách, cùng một mặt hàng, bán chạy hơn các cửa hàng khác vài lần, nhận được nhiều đánh giá tốt, tất nhiên, trong đó cũng không thiếu những lời khen ngợi dành cho cơ thể của Phượng Cầm, hoặc những lời nói thô tục.
Dù sao thì tôi cũng được coi là dân bán hàng, tôi đã phân tích sơ qua, cửa hàng trực tuyến của Phượng Cầm này có lẽ kiếm được ít nhất trăm triệu một tháng. Một năm kiếm được ít nhất vài tỉ. Điều này còn hơn cả công việc của tôi. Tôi thực sự rất ngạc nhiên, vài tỉ một năm đối với vợ chồng Điền Bá Quang cũng chỉ là một khoản tiền nhỏ, thật là giàu có! Điều này khiến tôi rất ghen tị! Đặc biệt là câu nói của Điền Bá Quang, khiến tôi rất đồng cảm.
Kết hôn! Tôi đã nói vài lần, và trong lòng đã quyết định, sau khi Thùy Trang tốt nghiệp sẽ cưới cô ấy. Vậy thì phải mua nhà, phải để cô ấy sống hạnh phúc, không kiếm tiền thì sao được?
“Anh Kiệt, anh đang xem gì vậy?” Lúc này Thùy Trang mở cửa bước vào, thấy tôi đang ngồi bên máy tính, cô ấy đến xem, nhìn thấy nội dung, mặt cô ấy đỏ bừng.
“Đồ xấu xa, anh sẽ không mua những thứ này chứ, em… em không đồng ý đâu.” Thùy Trang đỏ mặt nói.
Tôi lắc đầu: “Không phải vậy. Em nghĩ sao nếu anh cũng mở một cửa hàng trực tuyến như thế này, nghe nói kiếm được nhiều tiền lắm.”
“Bán những thứ như thế này à? Không, không tốt đâu?” Thùy Trang do dự nói.
“Thật không tốt, nhưng kiếm được tiền, nếu ổn, sau khi em tốt nghiệp, anh có thể kiếm đủ tiền mua nhà, anh đã nói rồi, sau khi em tốt nghiệp, anh sẽ cưới em!”
“Nhưng anh có hiểu những thứ này không?” Thùy Trang dường như bị thuyết phục, dù sao mua nhà kết hôn, điều này khiến Thùy Trang cảm thấy rất hạnh phúc.
“Anh không hiểu, nhưng anh có bạn làm cái này, cô ấy có thể giúp anh, cửa hàng này là của cô ấy, một tháng ít nhất cũng trăm triệu, một năm là cả tỉ bạc, làm hai năm là đủ mua nhà rồi!”
“Thế thì tùy anh, dù sao em cũng không hiểu!” Thùy Trang không phản đối, tôi chuẩn bị làm!
Tối hôm đó, tôi nói với Điền Bá Quang một tiếng, Điền Bá Quang cũng dứt khoát, không lâu sau đã đăng ký xong cửa hàng trực tuyến, đường dây nhập hàng không cần tôi quản, dùng chung với Phượng Cầm là được, hơn nữa cũng không cần trữ nhiều hàng, có trang web bán buôn, chỉ cần đưa tiền và địa chỉ cho họ, họ sẽ gửi trực tiếp đến tay người mua, rất tiện lợi.
Tôi đã làm quen với thao tác, về cơ bản đã có thể nắm vững. Tên cũng đã được đặt, gọi là Cửa hàng thôi miên tình dục. Ý nghĩa là, khiến người ta như bị thôi miên, tận hưởng niềm vui tình dục!
Sau đó, điều quan trọng nhất là ảnh người mẫu, đầu tiên là mua một số kiểu đồ lót gợi cảm khác nhau, giống như Phượng Cầm, tôi đưa Thùy Trang đến studio của Lý Thành để chụp ảnh. Không có cách nào khác, tôi không dám làm ở nhà, nếu môi trường ở nhà bị nhận ra thì sao?
Tôi không đặc biệt thôi miên Lý Thành, dù sao anh ấy cũng chụp cho Phượng Cầm, tôi bảo anh ấy chụp cho Thùy Trang, cũng không quá đột ngột, tìm một ngày, bảo Lý Thành đóng cửa studio, chụp rất nhiều ảnh.
Mặc dù Lý Thành không làm tình với Thùy Trang, nhưng toàn bộ khung cảnh lại vô cùng mờ ám. Nhìn Thùy Trang mặc bộ đồ lót gợi cảm và quyến rũ, tạo dáng trước mặt Lý Thành, thể hiện đủ loại tư thế quyến rũ, cảm giác này thật tuyệt! Nhưng Lý Thành khi tỉnh táo thì không may mắn như khi bị thôi miên, mặc dù khi bị thôi miên thì bị kiểm soát, nhưng ít nhất cũng có thể nếm thử mùi vị của Thùy Trang, bây giờ thì chỉ có thể chụp ảnh thôi. Có thể thấy, Lý Thành có ý đó, nhưng không nói với tôi, tôi cũng không chủ động nói.
Sau khi Lý Thành chỉnh sửa xong ảnh, tôi liền nóng lòng đăng chúng lên cửa hàng trực tuyến. Cửa hàng cũng chính thức khai trương, nhờ vào sự quảng bá của Phượng Cầm và cũng với chủ đề chụp ảnh người mẫu thật, hiệu quả rất tốt. Lượng truy cập tăng dần, đơn đặt hàng cũng bắt đầu xuất hiện. Tuy nhiên, điều thực sự khiến tôi phấn khích là những bình luận.
Thùy Trang ban đầu không quan tâm lắm, nhưng khi tôi nói với cô ấy về doanh số bán hàng, cô ấy thực sự ngạc nhiên, không ngờ lại kiếm được nhiều tiền như vậy. Cô ấy xem qua trang web của cửa hàng và phát hiện ra những bức ảnh có chút tò mò, đặc biệt là khi biết đó là ảnh chụp người thật, cô ấy càng kinh ngạc hơn, và cô ấy nhận ra rằng thân hình của người mẫu này có vài phần giống với cô ấy.
Điều này tôi đã nghĩ đến từ lâu, tôi giải thích với cô ấy rằng chụp ảnh người thật sẽ có sức hút, lý do doanh số bán hàng tốt như vậy cũng vì lý do này, còn về phần ảnh khỏa thân là do đặc biệt mời, mỗi lần chụp ảnh đều phải trả không ít tiền, đặc biệt là bây giờ doanh số bán hàng vẫn chưa hoàn toàn tăng lên, gần như một nửa thu nhập đều đưa cho người mẫu đó!
Thùy Trang chấp nhận lý do này, nhưng cô ấy cảm thấy rất tiếc, vì quá nhiều tiền phải đưa cho người khác. Tôi thử nói: “Nếu em chụp thì số tiền này có thể tiết kiệm được”, Thùy Trang đương nhiên từ chối, nói rằng những bức ảnh như vậy có kích thước quá lớn, quá xấu hổ, không muốn chụp, nhưng tôi nhận thấy cô ấy từ chối dường như không quá kiên quyết.
Điều này khiến tôi nảy ra một ý tưởng, nếu Thùy Trang đồng ý chụp ảnh trong trạng thái tỉnh táo thì sao? Ảnh tình thú, còn đăng lên mạng, nếu Thùy Trang có thể chấp nhận thì không tệ, hơn nữa cũng không cần thôi miên cô ấy lén lút chụp, dù có bị người khác phát hiện cũng không cần lo lắng chuyện thôi miên bị phát hiện.
Có ý tưởng này, trong cuộc trò chuyện hàng ngày, tôi thường cố ý nói rằng mời người mẫu chụp ảnh là không có lợi, chụp vài tấm ảnh đã đưa cho đối phương bao nhiêu tiền, v. V. Còn cố ý nói rằng thân hình của người mẫu này giống với Thùy Trang, vậy mà lại đắt như vậy, có tiền này còn không bằng tự chụp.
“Haiz, hai tháng lương lại không còn, cửa hàng mới mở, doanh số bán hàng chưa tăng, tiền kiếm được đều đưa cho người mẫu rồi. Em yêu, hay là em thử đi? Dù sao thân hình của hai người cũng tương tự, lại không lộ mặt, người khác cũng không nhận ra, chắc chắn sẽ nghĩ vẫn là người mẫu ban đầu. Nếu em chụp, chúng ta có thể tiết kiệm được nhiều tiền, có thể mua nhà sớm hơn.”
Cảm nhận được thái độ của Thùy Trang ngày càng mềm mỏng, hôm nay tôi nhắc lại chuyện cũ, lại hỏi Thùy Trang. Lần này Thùy Trang quả nhiên không từ chối ngay, mà do dự nói: “Có, có được không? Em không phải là người mẫu, có thể chụp không tốt những thứ này, hơn nữa thật sự sẽ không bị người khác nhận ra sao? Nếu để người khác nhận ra thì không xấu hổ chết sao, em làm sao gặp người khác được!”
Có cửa! Tôi mừng thầm trong lòng, vội nói: “Đương nhiên là được, dù sao cũng chỉ là tạo vài tư thế thôi, không có gì to tát, hơn nữa thân hình của hai người tương tự, không ai nhận ra được. Hay là, chúng ta chụp thử một tấm, nếu đến lúc đó em cảm thấy không được, chúng ta không chụp nữa là được.”
Thùy Trang do dự một chút, gật đầu. “Nhưng mà, em chỉ cho anh chụp thôi.”
“Được!”
Tôi vội lấy máy ảnh ra, tìm đại một bộ đồ lót tình thú. Vì mở cửa hàng trực tuyến, nên Thùy Trang cũng đã chấp nhận việc có những thứ này trong nhà, khi làm tình, thỉnh thoảng Thùy Trang cũng sẽ mặc, nhưng đều là loại tương đối bảo thủ.
Tôi tìm một bộ đồ màu đen trong suốt, mặc vào người vừa đủ che được mông, không lộ quá nhiều, đặc điểm chính là trong suốt. Thùy Trang có chút ngượng ngùng cởi quần áo, thay bộ đồ lót này.
“Em yêu, em cởi quần lót ra đi, mặc quần lót không hợp lắm.” Tôi nói với Thùy Trang.
Thùy Trang có chút do dự, vốn dĩ cô ấy không muốn cởi, dù sao nếu cởi cả quần lót, thì lộ quá nhiều. Nhưng nhìn tôi cầm máy ảnh, đưa ra yêu cầu, không biết tại sao, Thùy Trang lại vô thức có chút phục tùng, giống như trước đây đã từng làm như vậy.
Nhìn Thùy Trang cởi quần lót, ngượng ngùng che thân thể. Tôi cầm máy ảnh chỉ huy, mỗi lần chụp ảnh tôi đều ở bên cạnh cũng học được không ít. Lúc đầu Thùy Trang còn chưa mở lòng, e lệ, nhưng dần dần đã mở lòng, hoàn toàn không còn chống cự, tôi nói gì, cô ấy làm vậy.
Đến cuối cùng, thậm chí để Thùy Trang lộ lồn, Thùy Trang vậy mà cũng làm theo. Tôi không có định lực tốt như Lý Thành, chụp một lúc thì tôi có chút không nhịn được, cuối cùng dứt khoát cởi quần trực tiếp nhào tới.
Cảm nhận được lồn của Thùy Trang đã sớm ướt át, tôi đút vào không khách khí mà địt. Mà Thùy Trang dường như cũng đã nhập cuộc, ban đầu còn oán trách tôi sao đột nhiên muốn làm, nhưng sau đó đã hoàn toàn đắm chìm trong tình dục.
Làm xong, dục vọng rút đi, Thùy Trang mới oán trách. Rõ ràng đã nói là chụp ảnh, sao lại biến thành làm tình. Nhưng cô ấy đương nhiên không thật sự tức giận, chỉ là da mặt mỏng mà thôi.
Tôi thì đưa ảnh chụp vào máy tính, vừa thưởng thức, vừa suy nghĩ chọn tấm nào đưa lên cửa hàng trực tuyến.
Cuối cùng, tôi chọn một tấm ảnh chụp từ phía sau. Phần lớn cặp mông nhỏ lộ ra, nhưng không thấy lỗ đít, chiếc váy ngủ trong suốt mặc trên người, đường cong quyến rũ, làn da trắng nõn, cộng với chiếc váy đen trong suốt ẩn hiện, vô cùng hấp dẫn.
Sau đó, tôi lại chọn một vài bức ảnh chụp chính diện, bên cạnh, nhưng không quá hở hang để làm ảnh chi tiết, sau khi chọn xong thì đăng lên cửa hàng trực tuyến! Thùy Trang im lặng đứng bên cạnh nhìn, có chút căng thẳng.
Tôi cố ý nhường chỗ, giả vờ mệt mỏi nghỉ ngơi. Tôi để Thùy Trang chơi trên máy tính, nhân cơ hội lén nhìn vài lần, quả nhiên cô ấy vẫn luôn nhìn vào những bức ảnh.
Đến khi trời tối, Thùy Trang mới rời đi. Nhưng tôi biết, chuyện này cơ bản đã thành công. Nói chung, với tính cách của Thùy Trang, nếu không phản đối, cơ bản là đồng ý.
Nghĩ đến biểu hiện của cô ấy trong quá trình chụp ảnh, gần như khiến tôi nghĩ rằng cô ấy đang trong trạng thái thôi miên, ảnh hưởng của tiềm thức vẫn khá lớn. Quả nhiên, khi Thùy Trang phát hiện ra những bức ảnh mình chụp lên không bị người khác nhận ra, cô ấy đã yên tâm, khi tôi đề nghị chụp ảnh, Thùy Trang cũng không từ chối, thậm chí dần dần buông thả, đến cuối cùng tôi gần như thay thế tất cả những bức ảnh chụp trong lúc thôi miên trước đó, thay thế bằng ảnh của Thùy Trang.
Thùy Trang mặc dù không nói gì, nhưng tôi phát hiện cô ấy thỉnh thoảng sẽ lén nhìn bình luận. Đôi khi làm tình, cũng hưng phấn hơn trước! Sự thay đổi này khiến tôi vui mừng. Đặc biệt là khi doanh số bán hàng ngày càng tốt, Thùy Trang cũng trở nên chủ động hơn, dường như có chút yêu thích chụp ảnh.
Không biết từ lúc nào đã đến kỳ nghỉ, lại là Tết Nguyên Đán, tôi phải về nhà ăn Tết, chỉ có thể tạm thời chia tay Thùy Trang. Ngày tôi đi, tự nhiên không thể thiếu làm tình. Tết Nguyên Đán vẫn như cũ, không có việc gì làm, cả ngày ở nhà lên mạng, xử lý việc kinh doanh cửa hàng trực tuyến, mong sớm được về nhà.
Những lúc rảnh rỗi, chỉ có thể trò chuyện để giết thời gian. Cuối cùng cũng đợi đến khi hết Tết, tôi vội vàng trở về, nhưng việc nhà của Thùy Trang vẫn chưa xong, mặc dù biết tôi đã trở lại, nhưng vẫn không có thời gian đến gặp tôi. Bất đắc dĩ, tôi chỉ có thể gọi tiểu Kỹ đến, tiểu Kỹ thì gọi là đến ngay, đã thỏa mãn được ham muốn bị kìm nén trong mấy ngày Tết.
“Sau này có thể em không có thời gian để ở bên anh nữa.” Sau khi làm xong, tiểu Kỹ vừa mặc quần áo vừa đột nhiên nói với tôi. Tôi sững sờ một chút:
“Tại sao?”
“Vài ngày trước em quen một người, là phó tổng của công ty giải trí, anh ấy cảm thấy điều kiện của em không tệ, muốn ký hợp đồng với em làm nghệ sĩ của công ty họ.” Tiểu Kỹ rất phấn khích nói.
Điều này khiến tôi hoàn toàn không ngờ tới, tiểu Kỹ lại được người của công ty giải trí để ý, lại còn muốn làm ngôi sao? Với thân phận và kinh nghiệm của cô ấy, có thể làm ngôi sao sao?
“Em phải suy nghĩ kỹ, đến lúc đó quy tắc ngầm, hoặc chuyện ngủ với người khác chắc chắn sẽ thường xuyên xảy ra. Ngôi sao không dễ dàng như vậy đâu!”
“Có gì đâu, em đã ngủ với anh ta rồi. Hơn nữa, không phải chỉ là ngủ với người khác sao, làm ngôi sao vẫn tốt hơn ở quán bar!” Tiểu Kỹ không quan tâm nói.
Tôi cũng không nói gì, dù sao tôi cũng chỉ coi tiểu Kỹ là bạn tình, là công cụ để phát tiết dục vọng, cô ấy muốn làm gì là việc của cô ấy, nếu cô ấy trở thành ngôi sao, thì càng tốt. Bản thân lại có thêm một ngôi sao là nô lệ tình dục!
Hỏi đơn giản một chút, mới biết công ty giải trí này quy mô không lớn, quay cũng là một số bộ phim tương đối thấp kém, phim cấp ba, rất phù hợp với tiểu Kỹ. Tiểu Kỹ muốn đi làm ngôi sao, đối với tôi mà nói chẳng qua là sau này muốn chịch cô ấy có thể không tiện, hoàn toàn không ngờ vì cơ hội này, sau này lại xảy ra nhiều chuyện như vậy.
Biết tiểu Kỹ vài ngày nữa sẽ rời khỏi đây, theo công ty đào tạo, tôi tự nhiên phải nắm bắt cơ hội cuối cùng, chịch vài lần thật mạnh.
Sự ra đi của tiểu Kỹ không ảnh hưởng nhiều đến tôi, sau Tết Nguyên Đán Thùy Trang cũng có thời gian đến ở cùng tôi, thỉnh thoảng cũng chụp một vài bức ảnh cập nhật lên cửa hàng trực tuyến, việc kinh doanh của cửa hàng trực tuyến ngày càng tốt, người ta thường nói, đàn ông có tiền thì việc đầu tiên phải làm là mua xe, tôi cũng không ngoại lệ.
Tiền mặc dù không nhiều lắm, nhưng mua một chiếc xe cũ thì đủ rồi, lúc rảnh rỗi tôi thường lang thang trên trang web bán xe cũ, nhưng không phát hiện ra chiếc nào phù hợp. Bình thường khi trò chuyện, tôi cũng nói ra ý định mua xe trong nhóm, vài ngày sau, a Ngưu đột nhiên nhắn tin riêng cho tôi, nói là bạn của anh ấy chuẩn bị đổi xe, mặc dù vẫn chưa nói muốn bán xe, nhưng có ý định đó, nói về chiếc xe liên quan, tôi cảm thấy cũng khá ổn.
Nhưng nếu phải đi xem xe, hơi xa một chút. A Ngưu còn ẩn ý nhắc đến, hy vọng có thể đưa Thùy Trang đi cùng, đối với ý nghĩ của anh ấy, tôi biết rõ. Do dự một chút, tôi định hỏi ý kiến của Thùy Trang. Nếu cô ấy muốn đi cùng tôi xem xe, thì đi. Nếu cô ấy không đi, thì tôi tự đi!
Tôi nói chuyện với Thùy Trang, Thùy Trang rất hứng thú, phụ nữ mà, ai không hy vọng người đàn ông của mình có tiền đồ, có xe có nhà, trong trường học nhiều bạn gái của nam sinh đều được đón đưa bằng xe, Thùy Trang mặc dù không phải là người phụ nữ ham hư vinh, nhưng cũng hy vọng bạn trai của mình cũng có tiền đồ.
Thùy Trang quyết định đi, tôi đương nhiên cũng không từ chối. Bảo cô ấy chào tạm biệt gia đình, tối thứ Sáu xuất phát, thứ Bảy có thể xem xe, sau đó Chủ Nhật về, vừa xem xe vừa chơi.
Nghe nói tôi đưa Thùy Trang đi, a Ngưu đương nhiên là vui mừng không thôi, để lại số điện thoại cho nhau, nói tối thứ Sáu đến bến xe đón chúng tôi, chỗ ở gì anh ấy đều sắp xếp sẵn. A Ngưu nhiệt tình như vậy, tự nhiên là vì Thùy Trang, tôi cũng vui vẻ để anh ấy sắp xếp, ai bảo anh ấy là chủ nhà, hơn nữa Thùy Trang không tránh khỏi bị anh ấy chiếm tiện nghi, đặc biệt là anh ấy làm tình như bò, để anh ấy bỏ chút sức, cũng là nên! Tối thứ Sáu, tôi và Thùy Trang đến thành phố của a Ngưu!
Sau khi chào hỏi, ánh mắt của A Ngưu không rời khỏi Thùy Trang, cái nhìn đó thật nóng bỏng và trực tiếp.
“Nhìn đủ chưa? Nhìn đủ rồi thì dẫn đường đi, chẳng lẽ muốn chúng tôi đứng đây mãi sao?”
Thấy A Ngưu không hề có ý thức, tôi hừ một tiếng. Lúc này A Ngưu mới như bừng tỉnh, dẫn chúng tôi rời khỏi trạm xe, lên một chiếc xe hơi màu đen.
“Xe của anh à?” Tôi hỏi, A Ngưu gật đầu. Lái xe, A Ngưu đưa chúng tôi vào một khu chung cư khá lớn, môi trường rất tốt, nhiều cây xanh. Xe dừng lại, A Ngưu nói:
“Đây là nhà tôi, bình thường chỉ có một mình tôi ở.”
Tôi cứ nghĩ A Ngưu sẽ đưa chúng tôi đến khách sạn, không ngờ lại là nhà anh ta. Lên tầng, hóa ra anh ta ở tầng cao nhất, vào nhà mới thấy nhà anh ta rất rộng, ít nhất cũng phải hai trăm mét vuông, còn có gác xép, trang trí rất đẹp. Sau khi giới thiệu đơn giản, A Ngưu sắp xếp phòng cho chúng tôi.
Sau khi sắp xếp xong, A Ngưu đề nghị đi ăn, coi như là tiệc tẩy trần. Trời đã muộn, hôm nay cũng không xem được xe, nên chúng tôi vào một nhà hàng gần khu chung cư của A Ngưu, gọi vài món, lấy vài chai rượu, bắt đầu ăn uống.
Tửu lượng của A Ngưu khá tốt, mặc dù anh ta thường nhìn Thùy Trang và liên tục mời cô ấy uống rượu, nhưng nhìn chung bữa ăn này vẫn khá ngon.
Khi ra về, tôi đã hơi say, còn Thùy Trang thì mặt đỏ bừng, trông càng quyến rũ hơn. Về đến nhà, vào phòng, A Ngưu vẫn không rời đi, dường như đang tìm cơ hội.
Tôi hiểu ý của A Ngưu, nhưng cũng không vạch trần, mà cố ý ôm Thùy Trang nằm trên giường, xem A Ngưu định làm gì. Chúng tôi trò chuyện vu vơ, A Ngưu vẫn không tìm được cơ hội nào, có vẻ thất vọng định bỏ cuộc.
“Trời cũng không còn sớm nữa, hai người nghỉ ngơi trước đi, sáng mai tôi sẽ đưa hai người đi xem xe.”
Nói xong, A Ngưu quay người đi ra ngoài. Tôi khá hài lòng với biểu hiện của A Ngưu, mặc dù mục đích của anh ta rất rõ ràng, trông cũng có vẻ rất dâm dục, nhưng ít nhất anh ta vẫn biết tôn trọng, trước khi tôi tỏ thái độ, anh ta cũng không làm gì quá đáng. Tôi không quan tâm anh ta đối xử với Thùy Trang như thế nào, nhưng với điều kiện là: Phải được sự cho phép của tôi. Tôi đưa Thùy Trang đến đây, để A Ngưu tham gia, nhưng A Ngưu phải biết ai mới là người chủ đạo. Cho dù Thùy Trang có dâm đãng thế nào, cô ấy cũng là của tôi, không có sự cho phép của tôi, không ai được chạm vào.
Có lẽ do tác dụng của rượu, tôi bắt đầu cảm thấy rạo rực, ôm Thùy Trang bắt đầu sờ soạng, không lâu sau, quần áo trên người Thùy Trang đã bị tôi cởi sạch. Sự trêu chọc liên tục cũng khiến Thùy Trang hứng tình, phấn khích, lồn cô ấy ướt đẫm.
“Muốn rồi hả?” Tôi cười nói với Thùy Trang, Thùy Trang khẽ gật đầu.
“Đi tắm trước đi, tắm xong, anh sẽ làm em thỏa mãn.” Thùy Trang đáp lại, đứng dậy đi tắm.
Không lâu sau, Thùy Trang đã tắm rửa sạch sẽ trở về, lên giường, liền chủ động sục con cặc của tôi, dùng miệng bú liếm, có thể cảm nhận được, Thùy Trang đã không thể chịu đựng được nữa.
“Lên đây!” Tôi nói một tiếng, Thùy Trang vội vàng cưỡi lên người tôi, cầm con cặc ngồi xuống. Con cặc vào trong cơ thể, khiến Thùy Trang ngay lập tức cảm thấy một cảm giác thỏa mãn vô song, hai tay chống lên ngực tôi, vòng eo tự lắc lư. Tôi ôm lấy hai chân của Thùy Trang, nhìn cặp vú của cô ấy đung đưa trước mắt. Ánh mắt của cô ấy rất dâm đãng, đôi mắt mơ màng, cắn nhẹ môi, những tiếng rên rỉ mê hoặc phát ra từ cổ họng của cô ấy, trông giống như một con điếm dâm đãng vô cùng.
Tiếng rên rỉ dâm đãng đó rất lớn, A Ngưu cũng nghe thấy, nghe đến mức ngứa ngáy, con cặc càng cứng hơn, do dự vài lần muốn đi qua, nhưng lại sợ làm như vậy sẽ khiến tôi không vui. Mặc dù A Ngưu vừa dâm vừa háo sắc, nhưng với tư cách là một chàng trai độc thân, có thể hòa nhập vào nhóm như vậy, đủ để chứng minh anh ta rất hiểu quy tắc.
“A Ngưu, vào đây đi” A Ngưu đột nhiên nghe thấy tiếng gọi của tôi, liền mừng rỡ, vội vàng chạy tới. Mở cửa vào, A Ngưu chỉ mặc một chiếc quần lót, đũng quần bị đội lên cao, có thể nhìn thấy mờ mờ hình dáng con cặc.
Nhìn Thùy Trang chủ động lắc lư trên người tôi, cơ thể trắng nõn tỏa ra sức hấp dẫn vô cùng quyến rũ, a Ngưu dường như bị mê hoặc, sau khi tôi mời gọi, a Ngưu mới phản ứng lại, vội vàng tiến đến gần.
“Tôi biết cậu đang nghĩ gì, nhưng chỉ được làm khi tôi cho phép. Nếu cậu làm gì Thùy Trang vào lúc khác, đừng trách tôi trở mặt.”
Tôi nói với a Ngưu, ra hiệu cho Thùy Trang quay người lại. Lúc này, Thùy Trang quay lưng về phía tôi, đối mặt với a Ngưu, nơi giao hợp của hạ thể càng bị a Ngưu nhìn thấy rõ ràng.
“Tôi biết quy tắc!”
A Ngưu phấn khích nói, trực tiếp đưa tay sờ vào vú của Thùy Trang.
Bàn tay to lớn của anh ta bóp một cái, Thùy Trang trở nên kích thích hơn, dường như không còn sức để di chuyển, tôi phải đỡ lấy eo cô ấy, chủ động đẩy vào.
“Thật đàn hồi! Lần trước tôi đã muốn sờ rồi, bây giờ cuối cùng cũng được thỏa mãn.”
Hai tay nắm lấy vú của Thùy Trang, a Ngưu tùy ý nhào nặn, ban đầu còn có chút dịu dàng, nhưng nhanh chóng trở nên thô bạo, dường như muốn bóp nổ vú của Thùy Trang.
A Ngưu to lớn, lại cho người ta cảm giác rất hoang dã, bây giờ thô bạo nhào nặn Thùy Trang như vậy, cảm giác thị giác rất mạnh.
Khi a Ngưu cởi quần, lộ ra con cặc, Thùy Trang rõ ràng trở nên kích thích hơn.
Con cặc của a Ngưu rất to, cho người ta cảm giác như cổ tay, không đặc biệt dài, nhưng rất đen.
Anh ta đỡ tay Thùy Trang nắm lấy con cặc cứng ngắc như thép, a Ngưu đưa con cặc đến bên miệng Thùy Trang, Thùy Trang vô thức ngậm lấy.
Nhìn con cặc của a Ngưu ra vào trong miệng Thùy Trang, tôi phấn khích không kìm được tăng tốc độ, Thùy Trang như lá cây trong biển, dưới sự tấn công của tôi không ngừng lắc lư, hai miệng trên dưới đều nhét đầy cặc.
“S… sướng quá! Miệng của Thùy Trang thật tuyệt, chỉ có điều hơi nhỏ.”
A Ngưu một mặt đỡ đầu Thùy Trang dùng sức về phía háng mình, một mặt phấn khích lẩm bẩm.
Con cặc to như vậy ra vào trong miệng, bên miệng Thùy Trang đã không kìm được chảy ra nước miếng, tiếng rên rỉ cũng biến thành “ư ư”, không biết là đau đớn hay kích thích.
“Đổi tư thế, em yêu, em nằm xuống giường, đầu hướng ra mép giường.”
Tôi ra hiệu cho Thùy Trang nằm trên giường, tách đôi chân trắng nõn của cô ấy ra, con cặc cọ xát vài cái trên âm hộ của cô ấy, sau đó dùng sức đút vào.
Thùy Trang lập tức há miệng rên rỉ, tôi ôm eo Thùy Trang tiến về phía trước một chút, đầu Thùy Trang lập tức lơ lửng ở mép giường.
“Tư thế này tốt, tôi thích tư thế này, đút vào miệng đặc biệt sướng!”
A Ngưu giàu kinh nghiệm, lập tức phản ứng lại, ngay lập tức dang rộng hai chân kẹp đầu Thùy Trang ở giữa, sau đó đỡ con cặc đút vào miệng Thùy Trang.
Đầu Thùy Trang lơ lửng, tự nhiên không kìm được ngửa ra sau, con cặc của a Ngưu thuận lợi vô cùng đút vào miệng Thùy Trang, hơn nữa đút rất sâu.
Hai tay nắm lấy vú của Thùy Trang nhào nặn, a Ngưu bắt đầu đẩy vào.
Từ góc độ của tôi, tôi có thể thấy rõ con cặc đen của a Ngưu ra vào trong miệng Thùy Trang, gần như toàn bộ đều đút vào, tôi có thể tưởng tượng được, con cặc của a Ngưu chắc chắn đã đút vào cổ họng của Thùy Trang.
Con cặc đút toàn bộ vào miệng Thùy Trang, trứng dái của anh ta càng dính vào mặt Thùy Trang, cảm giác nhục nhã này thật sự quá mạnh, đặc biệt là khi đẩy vào, trứng dái càng “bép bép bép” đánh qua đánh lại trên mặt Thùy Trang.
A Ngưu này quả nhiên là loại thô bạo, cảm giác hình ảnh thật sự quá kích thích.
Đỡ eo Thùy Trang, tôi không kìm được tăng tốc độ, dưới sự kẹp đánh của tôi và a Ngưu, Thùy Trang căn bản không gọi được, chỉ có thể phát ra tiếng “ư ư”, hai tay càng ôm chặt đùi a Ngưu, cơ thể không ngừng run rẩy.
“Hô… hô!”
A Ngưu mạnh mẽ rút con cặc ra lùi lại một chút, Thùy Trang được tự do lập tức ho khan, bên miệng dính đầy nước miếng. Nhưng chưa đợi Thùy Trang thở dốc lâu, a Ngưu lại đút vào.
Run rẩy!
Tôi cảm thấy cơ thể Thùy Trang run rẩy dữ dội, phản ứng này của cô ấy tôi rất rõ, cô ấy sắp lên đỉnh.
Trong tình huống nhục nhã này, Thùy Trang lại kích thích hơn bao giờ hết, lên đỉnh nhanh hơn.
Tôi dùng sức địt lồn của Thùy Trang, mỗi lần dường như muốn đút đầy lồn của cô ấy, trong trạng thái kích thích này, tôi có chút không kìm được, địt mạnh mấy chục cái liền run rẩy, tinh dịch nóng bỏng bắn vào lồn Thùy Trang, khiến Thùy Trang kích thích dùng sức ôm a Ngưu, dường như muốn anh ta đút sâu hơn.
Rút con cặc ra, bụng dưới của Thùy Trang vẫn còn run rẩy, hai chân càng nhẹ nhàng ma sát, tôi biết cô ấy vẫn chưa thỏa mãn, “Đeo bao vào, làm cho cô ấy thỏa mãn đi!”
Tôi nói với a Ngưu.
A Ngưu cũng đã muốn đút vào từ lâu rồi, “Đeo bao à? Nhà tôi không có đâu, bình thường tôi không dùng, đeo bao địt không sướng tí nào. Không đeo được không? Tôi không bắn vào trong đâu!”
A Ngưu rút con cặc ra, nhìn tôi.
Tôi có chút khó xử nhìn Thùy Trang, hai chân của cô ấy vẫn còn cọ xát, thở hổn hển với vẻ mặt mê man, rõ ràng là chưa thỏa mãn.
Cũng phải thôi, bình thường tôi và Thùy Trang làm tình đều khoảng một tiếng, lần này có vẻ thời gian ngắn hơn một chút, mà chúng tôi cũng đã 3P nhiều lần, ham muốn tình dục của cô ấy đã vô tình trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều.
“Được rồi, nhưng không được bắn vào trong!”
Điểm này tuyệt đối là giới hạn của tôi!
A Ngưu phấn khích lập tức đưa tay xoay người Thùy Trang một vòng, Thùy Trang thậm chí không còn sức để kháng cự.
Anh ta vuốt ve đùi của Thùy Trang, cho đến tận gốc đùi, Thùy Trang phấn khích rên rỉ không ngừng, cơ thể run rẩy, vặn vẹo như thể đang van xin A Ngưu đút vào.
Nhìn tinh dịch tôi bắn vào trong lồn từ từ chảy ra, A Ngưu rất xấu xa dùng ngón tay mó tinh dịch của tôi đặt bên miệng Thùy Trang.
Thùy Trang há miệng ngậm ngón tay của A Ngưu, mút lấy.
Dâm đãng!
Thật dâm đãng!
Nhìn Thùy Trang dâm đãng như vậy, A Ngưu cũng không cầm con cặc, cứ thế đút thẳng vào.
Con cặc gần như ma sát với môi lồn, dù lồn của Thùy Trang đã đủ ướt át, nhưng lần này vẫn khiến cô ấy cảm thấy rất thô bạo, không kìm được rên lên một tiếng, thả ngón tay của A Ngưu ra.
A Ngưu vặn vẹo cơ thể một chút, hai tay ấn vào gốc đùi của Thùy Trang, hai chân của Thùy Trang bị ấn đến gần như thành một đường thẳng, để con cặc của A Ngưu có thể dễ dàng đút vào sâu nhất trong lồn.
A Ngưu người như tên, Địt như một con trâu hoang, sự thô bạo đó, sức bùng nổ đó, khiến tôi xem mà tim đập thình thịch, lo lắng không biết Thùy Trang có bị Địt hỏng không.
Nhưng sự lo lắng của tôi rõ ràng là thừa thãi, bởi vì Thùy Trang bị Địt rất phấn khích, hai tay sờ soạng cánh tay của A Ngưu, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn.
A Ngưu đối với Thùy Trang không có chút ý tứ thương hoa tiếc ngọc nào, hoàn toàn giống như đang phát tiết, tôi có chút khó chịu trong lòng, nhưng lại cảm thấy cảnh này rất kích thích.
Địt khoảng bảy, tám chục cái, A Ngưu gập hai chân của Thùy Trang lại, để chân cô ấy sát vào người, sau đó hai tay ấn vào phía sau đầu gối của cô ấy, như vậy dùng sức, mông của Thùy Trang không tự chủ được mà nhổng lên.
Theo sự đút ra đút vào của con cặc, mông của cô ấy lên lên xuống xuống, lúc thì bị ấn xuống giường, lúc thì nhổng lên, giống như quả bóng đầy đàn hồi.
Tôi không phải lần đầu tiên nhìn A Ngưu Địt đàn bà, nhưng mỗi lần đều có cảm giác A Ngưu giống như đang hiếp dâm, cơ thể thô bạo, sức bùng nổ hoang dã, khiến người ta cảm thấy nếu anh ta muốn, thậm chí có thể Địt chết đàn bà.
Tiếng nước “bẹp, bẹp” rất rõ ràng, trứng dái dính vào lỗ đít của Thùy Trang không ngừng va chạm, “bép bép bép bép” Địt đến mức Thùy Trang không nói được lời nào, chỉ có thể “ư ư a a” rên rỉ.
“Sướng quá ~~~” A Ngưu nói một câu, thả hai chân của Thùy Trang ra, sau đó cả người nằm lên người Thùy Trang Địt.
Cơ thể cường tráng, làn da màu đồng cổ, Thùy Trang thì rất trắng nõn, cảm giác rất yếu đuối.
Sự đối lập này, sự tương phản này, thật sự khiến tôi đã mắt.
“Sắp bắn rồi ~~~ sắp bắn rồi ~~~ a a a a…”
Ôm Thùy Trang Địt mạnh khoảng hơn một trăm cái, A Ngưu đột nhiên hét lớn một tiếng, lập tức ngồi dậy rút con cặc ra, sục vào bụng dưới đang run rẩy của Thùy Trang, tinh dịch đặc sệt bắn lên người Thùy Trang, nóng đến mức Thùy Trang run rẩy không ngừng.
“Thật là sướng quá! Tôi cũng Địt qua không ít đàn bà, mập có gầy có, cao có thấp có, nhưng như Thùy Trang thì lần đầu tiên. Sướng quá, kẹp tôi sướng muốn chết!”
A Ngưu thở hổn hển nói. Tôi bĩu môi, lồn của Thùy Trang khít như vậy, con cặc của anh ta to như vậy, đương nhiên kẹp sướng muốn chết.
A Ngưu vội vàng đi ra ngoài lấy giấy lau sạch tinh dịch cho Thùy Trang, sau đó nói chuyện vài câu, A Ngưu thỏa mãn về phòng ngủ.
Còn Thùy Trang, bị Địt đến kiệt sức, thậm chí chân cũng có chút khép không được.
Tên A Ngưu này, quả thực không khác gì dã thú.
“Em thấy thế nào? Nếu em không thích, anh sẽ không để A Ngưu Địt em nữa.”
Ôm Thùy Trang, tôi có chút đau lòng hỏi.
Thùy Trang lắc đầu không nói, không biết cô ấy lắc đầu là có ý gì, là không sao, hay là không muốn Địt với A Ngưu nữa?
Tuy nhiên, nhìn Thùy Trang mệt mỏi như vậy, tôi cũng không hỏi nhiều, ôm cô ấy ngủ thiếp đi.
Sáng hôm sau khi thức dậy, Thùy Trang đã tỉnh rồi, trông cô ấy không có vẻ gì là khó chịu, điều này khiến tôi không khỏi cảm thán, chỉ có con bò chết vì mệt, chứ không có mảnh đất nào bị cày hỏng cả. Mặc dù tối qua Thùy Trang đã bị tôi và A Ngưu địt, nhưng bây giờ cô ấy trông còn tươi tắn hơn. Sau khi mặc quần áo và ra khỏi phòng, A Ngưu đã thức dậy, anh ấy còn mua sẵn bữa sáng, sau khi chào hỏi, A Ngưu nói với tôi rằng anh ấy sẽ ra ngoài xem xe.
Khi đến nơi, chúng tôi gặp bạn của A Ngưu và xem xe, tôi biết một số thông tin cơ bản về chiếc xe, nó là một chiếc SUV, không gian bên trong rất rộng rãi. Vì là bạn của A Ngưu, nên tôi khá yên tâm về chiếc xe này, không lo bị lừa, tôi thử lái một chút, rất hài lòng. Sau khi thỏa thuận giá cả, chúng tôi hoàn tất giao dịch một cách nhanh chóng, từ bây giờ, tôi cũng đã trở thành một người có xe hơi.
Tôi lái xe, theo A Ngưu trở về. “Anh định sắp xếp chiếc xe này như thế nào? Anh sẽ tự lái về hay tìm người đưa nó về giúp? Nói đến chiếc xe này, nó khá tốt, đặc biệt là không gian đủ lớn, Địt nhau trong xe sẽ kích thích hơn nhiều so với xe hơi.” Khi về đến nhà, A Ngưu hỏi.
“Tất nhiên là tự lái về rồi.” Mặc dù tôi không quen đường lắm, nhưng trên xe có định vị, chắc cũng không có vấn đề gì lớn.
Chuyện xe cộ đã được giải quyết, hôm nay ở lại một ngày, ngày mai sẽ chuẩn bị về, tâm trạng tôi rất tốt, nên đã để A Ngưu thỏa mãn, hơn nữa nhìn Thùy Trang, có vẻ như cũng không có vấn đề gì lớn. Với câu nói của tôi, tối hôm đó A Ngưu đã không bỏ lỡ cơ hội, đầu tiên là địt chung với tôi, sau đó lại địt riêng. Mãi đến rất khuya, A Ngưu mới về phòng, còn tôi thì ôm Thùy Trang đi ngủ.
Sáng hôm sau, sau khi ăn xong, chúng tôi chào tạm biệt A Ngưu, đổ đầy xăng cho xe, theo chỉ dẫn của định vị, chúng tôi lái xe rời đi.
“Chủ nhân, phía trước có trạm nghỉ, chúng ta có thể dừng lại không? Em muốn đi vệ sinh!” Khi không có ai, Thùy Trang trong trạng thái bị thôi miên đều gọi tôi là chủ nhân. Sau khi lái xe hơn một tiếng, tôi cũng có chút mệt mỏi, dừng lại ở trạm nghỉ cũng tốt.
Trạm nghỉ khá lớn, có nhà vệ sinh, khách sạn, trạm xăng, v. V, một số tài xế đường dài sẽ nghỉ ngơi ở đây. Khi đến trạm nghỉ, tôi đỗ xe ở bãi đậu xe, Thùy Trang xuống xe đi vệ sinh, tôi cũng xuống xe hít thở không khí, vận động cơ thể và hút một điếu thuốc. Lúc này, tôi mới để ý thấy có rất nhiều xe dường như đang rung lắc, giống như có người đang hoạt động bên trong.
Địt nhau trong xe! Thật không ngờ lại có nhiều người Địt nhau trong xe ở đây! Phát hiện này khiến tôi thực sự bất ngờ, không khỏi muốn thử Địt nhau trong xe. Lúc này, đột nhiên có một người đàn ông trung niên đi tới, trông giống như một tài xế xe tải đường dài: “Em trai, anh hết thuốc lá rồi, em có thể cho anh một điếu không?”
Tôi đưa cho anh ta một điếu, người đàn ông trung niên châm thuốc hút một hơi, rồi nói: “Em trai cũng đến để tìm niềm vui à?”
“Tìm niềm vui? Tìm niềm vui gì?” Tôi tò mò hỏi.
“Hahaha, đàn ông còn có thể tìm niềm vui gì nữa! Em không thấy những chiếc xe xung quanh sao? Gần trạm nghỉ này có rất nhiều gái mại dâm, chuyên làm ăn ở đây, Địt nhau trong xe hoặc bú cu, giá cả không đắt, còn rất hợp lý. Tuy nhiên, không có gì tốt, không phải già thì đã kết hôn, kiếm thêm chút tiền, chúng tôi cũng thuận tiện giải quyết nhu cầu.” Người đàn ông trung niên nói một cách dâm đãng.
Tôi có chút ngạc nhiên, thảo nào có nhiều người Địt nhau trong xe như vậy, hóa ra là có gái mại dâm ở đây tiếp khách! Nhưng không ngờ ở nơi như thế này lại có gái mại dâm, một môi trường một đẳng cấp, đoán chừng không có gì tốt.
“Em đã liên lạc chưa? Có cần anh giới thiệu cho em một người không? Cũng không tệ đâu, một lần bú cu chỉ năm mươi, Địt nhau một lần một trăm, trọn gói chỉ một trăm năm.” Người đàn ông trung niên nhiệt tình nói.
Lúc này, tôi vừa thấy Thùy Trang đi về phía tôi, cười chỉ vào cô ấy và nói: “Không cần đâu, người tôi tìm đến rồi.”
“Trẻ trung xinh đẹp như vậy, trời ơi! Em tìm được ở đâu vậy? Chắc không phải là gái mại dâm gần đây chứ? Địt nhau một lần bao nhiêu tiền?” Người đàn ông trung niên nhìn thấy Thùy Trang, ngay lập tức sững sờ, vội vàng hỏi.
“Trọn gói hai trăm!” Thấy anh ta thực sự nhầm Thùy Trang là gái mại dâm mà tôi tìm, tôi cũng không giải thích, thuận miệng nói.
“Không thể nào, chỉ hai trăm thôi sao? Rẻ như vậy, em trai, thương lượng một chút được không? Một lát nữa em xong việc, để cô ấy đến chỗ anh được không?” Người đàn ông trung niên lấy lòng tôi.
Tôi bật cười, tên này thực sự biết leo lên cây sào, vì vậy tôi trả lời anh ta: “Chuyện này tôi không thể quyết định, sau này nếu cô ấy muốn, tôi sẽ nói!”
“Được rồi, tôi sẽ quay lại xe chờ, không làm phiền cậu nữa. Chiếc xe tải lớn bên kia là của tôi, cậu giúp tôi nhé, nếu cô ấy không muốn, thì 300 một phát cũng được!”
Người trung niên nói xong liền quay người đi.
Tôi liền lên xe, Thùy Trang cũng lên theo, “Em có biết không, xung quanh đây có nhiều cô gái bán dâm đón khách, nhiều tài xế còn ‘làm tình’ ngay trên xe. Vừa nãy người đó nói chuyện với anh, thậm chí còn nghĩ em là gái bán dâm, còn nói sau khi anh ‘sung sướng’ xong, sẽ để em qua đó! Người ta nói, nếu em muốn, 300 một phát anh ta cũng đồng ý, trong khi những cô gái khác chỉ 150.”
Tôi cười nói với Thùy Trang. Thùy Trang đỏ mặt, vừa nãy khi cô ấy đi qua cũng nghe thấy tiếng rên rỉ trong xe.
“Em có muốn thử ‘làm tình’ trên xe không?”
Tôi tiến lại gần, đưa tay bóp lấy vú của Thùy Trang, cô ấy lập tức rên lên một tiếng, nhẹ giọng nói: “Tất cả đều nghe theo chủ nhân.”
“Vậy chúng ta thử đi, dù sao mọi người xung quanh đều đang ‘làm’, cũng không kém gì chúng ta. Đi ra phía sau, phía trước không đủ chỗ.”
Tôi nói xong, mở cửa xuống xe đi ra phía sau. Thùy Trang cũng lên theo, vừa lên đến nơi, tôi liền ôm lấy cô ấy và hôn.
Phản ứng của Thùy Trang cũng rất dữ dội, nhanh chóng bị tôi kích thích, trong lúc sờ soạng, tôi đã cởi đồ của Thùy Trang, lột sạch quần áo trên người cô ấy.
Đây là lần đầu tiên tôi ‘làm tình’ trên xe, nhìn cơ thể trần truồng của Thùy Trang trong môi trường này, cảm giác này rất kích thích.
Tôi cởi quần, để con cặc lộ ra, Thùy Trang ngoan ngoãn cúi xuống ngậm lấy con cặc và sục, cảm giác con cặc trong cái miệng ấm áp của Thùy Trang ra vào, dần trở nên cương cứng.
Tôi vừa lim dim mắt tận hưởng, vừa nghiêng người đưa tay sờ mông Thùy Trang, thậm chí còn dùng ngón tay cọ xát vào lồn cô ấy, Thùy Trang không kìm được rên rỉ “ưm ưm”, cơ thể run rẩy theo sự vuốt ve của tôi.
Cảm thấy lồn cô ấy đã trở nên ướt át, tôi có chút không chịu nổi, liền duỗi thẳng chân, kéo Thùy Trang dậy.
Thùy Trang ngay lập tức hiểu tôi muốn làm gì, cong người cưỡi lên người tôi, không cần cố ý chỉnh đúng, con cặc chỉ cọ xát một chút, liền thuận thế đâm vào lồn.
Thùy Trang lập tức rên lên một tiếng, cả người nằm sấp lên người tôi, hai tay vòng qua cổ tôi.
Tôi ôm eo Thùy Trang, dùng sức banh mông cô ấy ra, con cặc đâm mạnh vào lồn ướt át.
“Ưm… A… A… A… A…” Thùy Trang phấn khích rên rỉ, chủ động đòi hôn tôi.
Tôi mút lưỡi cô ấy, cảm nhận cô ấy ngọ nguậy trên người tôi, cặp vú đàn hồi liên tục ép vào ngực tôi, mông cô ấy như có sức đàn hồi, nảy lên nảy xuống trên đùi tôi, tiếng nước “bạch bạch” càng rõ ràng.
Tiếng thở hổn hển, rên rỉ vang vọng trong không gian chật hẹp, mặc dù không gian rất nhỏ, có chút không đủ chỗ, nhưng cảm giác này càng khiến người ta phấn khích, theo từng cú thúc, xe càng lắc lư dữ dội.
Vận động dữ dội, không gian chật hẹp, mồ hôi túa ra trên người chúng tôi, cảm giác nóng bức kích thích này khiến tôi có chút khó chịu, nhẹ nhàng đẩy Thùy Trang ra, cởi áo, sau đó điều chỉnh ghế, ngả lưng ghế ra.
Phía sau xe có không gian rất lớn, lưng ghế vừa ngả ra, tôi liền nằm xuống, đổi sang tư thế nữ trên nam dưới mà thúc.
Thùy Trang đặt hai tay bên cạnh đầu tôi, tôi hơi co chân lên, mông dùng sức thúc vào.
Nhìn hai bầu vú đang lắc lư, tôi thè lưỡi ra liếm, khiến Thùy Trang càng phấn khích, rên rỉ càng lớn, tôi tin rằng nếu có người đi qua bên ngoài chắc chắn sẽ nghe rất rõ, nhưng điều này càng khiến tôi phấn khích, dù sao cũng không chỉ có chúng tôi ‘làm tình’ trên xe, hơn nữa người trung niên kia còn nhầm Thùy Trang là gái bán dâm, cho dù họ nghe thấy, chắc cũng đang đoán già đoán non cô gái bán dâm này là ai, sao lại rên rỉ dâm đãng như vậy!
“A… A… Chủ… Chủ nhân… Em… Em sắp lên đỉnh rồi, nhanh… Nhanh để em ở dưới… A… A… A…” Tôi lật người, đặt Thùy Trang xuống dưới, rồi đè lên.
Vừa đút vào, Thùy Trang đã phấn khích ôm lấy vai tôi, hai chân như rắn quấn lấy tôi, khiến con cặc hoàn toàn đâm vào sâu trong cơ thể cô ấy.
“Địt… Địt em… Chủ nhân, mạnh lên… Mạnh lên… Em sắp lên đỉnh rồi… A… A… A… Bay lên! Bay lên trời rồi… A… A… A…” Thùy Trang đột nhiên rên rỉ dâm đãng.
Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô ấy, nghe những lời thô tục của cô ấy, tôi cảm thấy một cơn phấn khích ập đến, không kìm được tăng tốc độ thúc, “Địt, em yêu, em quá dâm đãng! Không được rồi, anh cũng sắp ra rồi… Địt! Địt chết em! Địt chết em, con đĩ dâm đãng này… A… A… A…”
Trong cơn phấn khích, tôi đè chặt lên người Thùy Trang, con cặc thúc mạnh vào lồn cô ấy, nhanh chóng địt khoảng trăm cái, tinh dịch bắn hết vào người Thùy Trang.
Tinh dịch nóng hổi khiến Thùy Trang rên rỉ cao vút, liên tục thở hổn hển run rẩy.
Tôi ngồi dậy, từ từ rút con cặc ra, khoảnh khắc con cặc rút ra, tinh dịch trắng đục chảy ra từ lồn, tôi đưa tay banh lồn cô ấy ra, nhìn tinh dịch từ từ chảy ra, nhìn lồn co thắt đẩy tinh dịch ra ngoài, cảnh này khiến tôi rất phấn khích.
Nhìn Thùy Trang mơ màng nằm đó thở hổn hển, dáng vẻ thỏa mãn đó khiến tôi có chút tự hào. Là đàn ông, trong lúc làm tình khiến phụ nữ thỏa mãn, đó mới là điều đáng tự hào nhất!
Đưa tay sờ vào Thùy Trang, nhớp nháp, vừa nãy chắc là ra nhiều mồ hôi. Tôi tìm quần áo mặc vào, nói với Thùy Trang: “Em cứ nằm đó nghỉ ngơi đi!”
Nói xong, tôi mở cửa xe bước xuống, chuẩn bị lái xe rời đi.
Vừa mới xuống xe, tôi đã thấy gã trung niên lúc nãy đứng bên cạnh, mặt đầy vẻ dâm đãng, rõ ràng là đã nghe thấy tiếng rên rỉ của Thùy Trang lúc nãy.
Thấy tôi xuống, hắn ta vội vàng đi tới nói: “Này cậu em, con hàng này ngon thật đấy, tiếng rên lúc nãy thật là dâm đãng, làm tôi cứng ngắc cả lên. Cậu sướng rồi chứ, tôi có thể đem nó đi sướng một chút được không?”
“Cũng dâm đãng thật đấy, nhưng tiếc là anh không có cơ hội rồi, vừa rồi tôi đã thỏa thuận với cô ấy, cô ấy không lấy một đồng nào, muốn đi theo tôi…” Tôi cười ha hả nói đùa một câu, vỗ vai gã trung niên rồi quay người lên xe.
“Địt mẹ, không thể nào? Được địt sướng rồi, không lấy tiền, còn muốn đi theo cậu, tiếp tục để cậu địt? Địt mẹ, sao tôi không gặp được con hàng dâm đãng như vậy chứ…” Gã trung niên tức tối chửi một câu, nhưng tôi đã lái xe rời đi.
Ra khỏi trạm nghỉ, tôi tiếp tục lái xe trên đường cao tốc. Tôi thỉnh thoảng quay đầu nhìn Thùy Trang trần truồng, cảm giác này thật kích thích, chắc chẳng ai biết trên xe tôi có một người phụ nữ trần truồng đâu nhỉ?
Thấy sắp xuống đường cao tốc, tôi mới giảm tốc độ, nói với Thùy Trang: “Mặc quần áo vào.”
Thùy Trang đáp một tiếng, mặc quần áo vào.
Sau khi cô ấy chỉnh trang xong, tôi mới nói: “Chờ chút nữa anh sẽ để em thoát khỏi trạng thái thôi miên, em sẽ nhớ chúng ta đến đây xem xe, ở nhà bạn anh. Bạn anh rất nhiệt tình, em cảm thấy anh ta cũng được. Sau khi mua xe, chúng ta lái về, em ngủ gật trên đường vì quá mệt, rồi em mơ một giấc mơ, trong mơ, em và tôi địt nhau trong bãi đậu xe của trạm nghỉ đường cao tốc, em rất thích cảm giác đó, rất thỏa mãn.”
“Vâng, chủ nhân!”
Thùy Trang nói.
“Thôi miên kết thúc!”
Sau khi tôi nói xong, Thùy Trang trở lại bình thường, lười biếng duỗi người, mặt đỏ bừng nói: “Em lại ngủ mất rồi, anh Kiệt, chúng ta đến đâu rồi?”
“Sắp xuống đường cao tốc rồi. Ngủ có ngon không, có mơ gì không?”
Tôi cười hỏi.
Thùy Trang đỏ mặt gật đầu, nhỏ giọng nói: “Em mơ một giấc mơ rất kỳ lạ, em mơ thấy ở trạm nghỉ, em và anh… em và anh địt nhau trong xe.”
“Địt nhau à? Không ngờ em lại mơ thấy Địt nhau trong xe! Cảm giác thế nào?”
“Rất… rất đặc biệt, rất chân thực, giống như… giống như em thật sự đã làm vậy. Thật kỳ lạ, em lại mơ thấy chuyện chân thực như vậy.”
Thùy Trang có chút khó hiểu nói.
Tôi cười nói: “Ngày nghĩ gì đêm mơ đó. Có lẽ vì em rất muốn Địt nhau trong xe nên mới mơ thấy. Bảo bối, có muốn… chúng ta thử không?”
“Không, không muốn đâu!”
Thùy Trang vội vàng nói, nhưng tôi để ý thấy vẻ mặt của cô ấy, dường như không thật sự phản đối như vậy.
Điều này khiến tôi có phát hiện mới, trước đây đều là để cô ấy quên đi những chuyện xảy ra trong lúc thôi miên, sau đó truyền vào ký ức giả. Bây giờ tôi lại thấy có cách tiết kiệm sức lực hơn, đó là mơ!
Để Thùy Trang nghĩ rằng đó là một giấc mơ, vừa có ấn tượng về những chuyện đã xảy ra, lại không nghi ngờ.
Phương pháp này có vẻ không tồi, tìm cơ hội thử xem có vấn đề gì không, nếu không có vấn đề gì thì sau này không cần tốn tâm tư bịa chuyện nữa.
Vì vậy, Thùy Trang cũng trở nên rất vui vẻ, tôi vẫn khá hài lòng với lần làm tình trên xe lần trước, nên nếu thời gian quá gấp, tôi sẽ cố tình lái đến nơi hẻo lánh để làm tình với Thùy Trang trên xe, cũng là để thử nghiệm phương pháp thôi miên.
Sau vài lần thử nghiệm, về cơ bản không có vấn đề gì, Thùy Trang đã chấp nhận việc mình sẽ mơ thấy làm tình trên xe. Tất nhiên, không phải lần nào cũng vậy, tôi cũng sợ Thùy Trang sẽ nhận ra có gì đó không ổn. Kết quả bây giờ là, mặc dù Thùy Trang vẫn chưa thể chấp nhận làm tình với tôi trong xe khi tỉnh táo, nhưng cô ấy đã có thể chấp nhận việc tôi sờ soạng hay có những hành động thân mật với cô ấy.
Điều này cũng nhờ vào thôi miên, khiến cô ấy nghĩ rằng mình đã làm tình trên xe nhiều lần trong mơ, nên mới không kháng cự như vậy. Phương pháp này, mặc dù không nhanh như thôi miên trực tiếp, nhưng lại rất chân thực. Đặc biệt là từ sự kháng cự ban đầu, đến sự chấp nhận từ từ, mức độ dần dần tăng lên, rất có cảm giác thành tựu.
Đáng tiếc là Thùy Trang quá bận, công việc của hội sinh viên vốn đã rất bận rộn, cộng với việc cô ấy còn phải học để thi chứng chỉ giáo viên, hầu hết thời gian đều dành cho việc này, còn việc kinh doanh cửa hàng trực tuyến của tôi cũng đang phát triển, mọi thứ đều đang phát triển theo hướng tốt.
Đến khi Thùy Trang tốt nghiệp, tôi sẽ kiếm đủ tiền để kết hôn. Vì quá bận rộn, chúng tôi không gặp nhau thường xuyên, làm tình càng phải tìm cơ hội, căn bản không có quá nhiều cơ hội chơi đùa.
Mặc dù Thùy Trang xuất thân từ gia đình giáo viên, nhưng bố mẹ cô ấy chỉ là giáo viên bình thường, mối quan hệ không quá rộng, vì vậy công việc tương lai của Thùy Trang chỉ có thể tự mình cố gắng, mà ai cũng biết, muốn làm giáo viên, không chỉ có chứng chỉ là có thể làm được, phải có mối quan hệ, còn phải tặng quà, mới có khả năng đó.
Cho dù không phải là biên chế chính thức, chỉ là thực tập sinh, cũng không dễ dàng như vậy. Tôi cũng muốn giúp đỡ, nhưng căn bản không tiếp xúc được với những người trong lĩnh vực này, nên chỉ có thể nóng lòng. Nhưng ngoài tôi ra, còn có người đang nhớ đến công việc của Thùy Trang.
Người này là Phùng Đào, anh ta đã tốt nghiệp, dù sao cũng đang thực tập tại một trường trung học dưới mối quan hệ của gia đình. Trước đây ở trường học thì không cảm thấy thế nào, nhưng bây giờ rời khỏi trường học, Phùng Đào lại rất nhớ Thùy Trang.
Anh ta biết Thùy Trang đã có bạn trai, thậm chí còn gặp một lần, nhưng tình cảm của anh ta dành cho Thùy Trang vẫn không thể quên, dù bây giờ anh ta đã có bạn gái.
Ở trường học khi còn hoạt động ở hội sinh viên, anh ta còn có thể thường xuyên ở bên Thùy Trang, sau khi tốt nghiệp thì cơ hội như vậy sẽ ít đi.
Hôm nay tan làm, bạn gái vừa hay có việc, anh ta buồn chán định đến quán net chơi game, vào quán net tìm một vị trí ngồi xuống, Phùng Đào đăng nhập Zalo, phát hiện Thùy Trang không có ở đó, có chút thất vọng, sau đó muốn đăng nhập vào game. Nhưng game lại đang cập nhật, không chơi được, Phùng Đào buồn chán lướt web, vừa hay bật ra một quảng cáo, hình như là quảng cáo của đồ chơi tình dục.
Nhìn người mẫu mặc đồ chơi tình dục gợi cảm, còn tuyên bố là người mẫu thật chụp, điều này khiến Phùng Đào cảm thấy rất hứng thú, hơn nữa người mẫu này có thân hình thật sự rất tuyệt, nhìn anh ta có chút rục rịch.
“Ồ, người này hình như tôi biết!” Lúc này bên cạnh đột nhiên truyền đến một giọng nói, Phùng Đào quay đầu nhìn, là một chàng trai trạc tuổi mình.
“Ngay cả mặt cũng không có, sao cậu biết cậu biết?” Phùng Đào thuận miệng trêu chọc một câu, cũng không để ý. Vô tình kéo Zalo ra, định tìm người trò chuyện.
“Dừng lại, Thùy Trang? Cậu biết Thùy Trang à, tôi nói sao lúc nãy thấy người mẫu đó có chút quen mắt, là Thùy Trang!” Người đó đột nhiên nói.
Phùng Đào lập tức tò mò nhìn anh ta: “Cậu cũng biết Thùy Trang?” “Tôi tên là Đạt, bạn trai đầu tiên của Thùy Trang chính là tôi, cậu nói tôi có biết cô ấy không? Mặc dù không thấy mặt, nhưng nhìn thân hình này tôi biết là cô ấy, chỉ không ngờ, cô ấy lại chụp cái này!”
“Cậu là bạn trai đầu tiên của Thùy Trang?” Phùng Đào có chút ngạc nhiên.
Đạt gật đầu nói: “Đúng vậy, lần đầu tiên của cô ấy là cho tôi. Nhưng cô ấy quá trong sáng, trên giường không có gì thú vị, dù là lần đầu tiên vẫn là tôi ép buộc đấy. Đừng nhìn cô ấy xinh đẹp, thân hình cũng không tệ, nhưng không có gì thú vị!”
Giọng điệu của Đạt đầy khinh bỉ, điều này khiến Phùng Đào rất ghen tị. Nếu mình có thể gần gũi, trả giá nào cũng được, kết quả Đạt lại tỏ ra không thèm muốn. Hơn nữa, lần đầu tiên của Thùy Trang lại là do anh ta phá, điều này khiến Phùng Đào càng ghen tị hơn.
“Cậu không thích cô ấy?” Phùng Đào nói.
Đạt lắc đầu: “Không chắc lắm, thời gian trước khi cô ấy còn hẹn hò với bạn trai, tôi đã địt cô ấy, nhưng sau đó thấy chẳng có gì thú vị, có chút ghét, nhưng… bây giờ nhìn thấy ảnh của cô ấy, tôi lại có chút hứng thú.”
“Không thể nào, Thùy Trang và bạn trai của cô ấy rất tình cảm, hơn nữa bạn trai của cô ấy cũng không đơn giản, sao có thể làm chuyện đó với cậu?”
Phùng Đào không tin, cho rằng Đạt đang khoác lác, Thùy Trang ngây thơ như vậy, sao có thể làm chuyện hạ lưu như vậy.
“Cậu không tin à? Vậy chúng ta cược một ván đi, năm nghìn đồng. Nếu tôi địt được cô ấy, cậu cho tôi năm trăm nghìn đồng, nếu tôi không làm được, tôi cho cậu năm trăm nghìn đồng, thế nào?”
Đạt có chút không phục, mặc dù trong lòng vẫn còn chút ghét Thùy Trang, nhưng nếu có năm nghìn đồng, cũng không tệ!
Phùng Đào cũng có chút động lòng, nếu Đạt có thể làm được, liệu mình có cơ hội không?
Hơn nữa, trong lòng anh vẫn không tin Thùy Trang ngây thơ sẽ làm chuyện như vậy.
“Trong vòng ba ngày, tôi sẽ cho cậu xem video tôi địt Thùy Trang, và để cô ấy tự nói, người địt cô ấy là tôi, thế nào?”
“Được, nếu cậu thật sự làm được, tôi sẽ cho cậu năm trăm nghìn đồng!”
“Vậy thì quyết định vậy đi, trao đổi số điện thoại, nhớ tên tôi, tôi tên Đạt, trong vòng ba ngày, tôi sẽ gọi cho cậu để xem video.” Nói xong, Đạt rời khỏi quán net.
Vô tình cược với người lạ có địt được Thùy Trang hay không, điều này khiến Phùng Đào cảm thấy có chút vô lý, nhưng cũng không khỏi có chút mong đợi.
Còn Đạt đã chuẩn bị sẵn sàng.
Vì ghét Thùy Trang, Đạt đã lâu không quan tâm đến Thùy Trang.
Nhưng vì năm trăm nghìn đồng, Đạt cũng không ngại làm một chút.
Nhìn đơn giản vào zalo của Thùy Trang, xem cô ấy có biến động tâm lý gì không, rồi nhìn vào ảnh trong tường của cô ấy, nhìn thấy Thùy Trang vui vẻ như vậy, tâm lý của Đạt đã lặng lẽ thay đổi, cảm giác ghét bỏ dường như đã yếu đi rất nhiều.
Hán bắt đầu sắp xếp, chuẩn bị hẹn gặp Thùy Trang.
“Đạt?”
Tôi đang lên zalo của Thùy Trang, định giúp cô ấy tải vài bức ảnh của hai người lên tường, nhưng đột nhiên phát hiện ra tên của Đạt trong hồ sơ khách truy cập.
Điều này khiến tôi có chút lạ, sau lần trước, tôi đã thôi miên Đạt, khiến anh ta có cảm giác chán ghét Thùy Trang, từ đó về sau, Đạt không còn quấy rối Thùy Trang nữa, cũng không xuất hiện trong tầm mắt, sao đột nhiên lại lên không gian của Thùy Trang?
Mặc dù tôi đã thôi miên Đạt, nhưng chỉ vì trong lòng có chút không vui khi anh ta cưỡng bức lấy được lần đầu tiên của Thùy Trang, nên tôi đã không kiểm soát anh ta.
Không ngờ, sau một thời gian, ý nghĩ thôi miên anh ta ghét Thùy Trang dường như đã phai nhạt, lại quan tâm đến Thùy Trang.
Có lẽ là do ảnh hưởng tiềm thức, không thường xuyên làm sâu sắc thêm ấn tượng của anh ta, nên dần dần ý nghĩ thôi miên anh ta ghét Thùy Trang đã dần phai nhạt, vì vậy anh ta mới quan tâm đến Thùy Trang trở lại.
Nếu là trước đây, tôi chắc chắn sẽ không do dự thôi miên anh ta lần nữa.
Nhưng bây giờ thì khác, tôi đã chấp nhận, và chủ động sắp xếp cho Thùy Trang làm tình với người đàn ông khác, sao có thể lo lắng về Đạt? Nhưng trong lòng có chút tò mò, anh ta có ý tưởng gì.
Quay đầu nhìn Thùy Trang trần truồng nằm trên giường nghỉ ngơi, vì mấy ngày nay cô ấy quá bận, tiểu Ni lại không ở đây, nên hôm nay tôi đã thôi miên Thùy Trang để xả stress, bây giờ cô ấy vẫn đang trong trạng thái thôi miên.
Tôi cầm điện thoại của Thùy Trang lên, tìm một lúc, nhưng tiếc là không có số của Đạt.
Cũng phải, trong lòng Thùy Trang chỉ có tôi, vì Đạt có thân phận đặc biệt, Thùy Trang đương nhiên không thể lưu số của Đạt.
Tôi đang suy nghĩ làm sao để có được cách liên lạc với Đạt, đột nhiên có tin nhắn đến.
Mở ra xem, tôi không khỏi bật cười, tin nhắn thực sự là do Đạt gửi.
“Thùy Trang, em có thời gian không? Anh là Đạt, lâu rồi không gặp, anh muốn mời em đi ăn!”
Có vẻ như tên này sau khi thôi miên giảm tác dụng, lại quấn lấy Thùy Trang.
Tôi nghĩ một lúc, ghi lại số điện thoại.
Nghĩ một lúc không gọi ngay, mà đánh thức Thùy Trang, để cô ấy thoát khỏi trạng thái thôi miên, đưa cô ấy về nhà.
Sau khi đưa Thùy Trang lên về, tôi mới gọi cho Đạt.
Đạt bắt máy rất nhanh, không chút do dự, có lẽ là do đang nhắn tin nên mới bắt máy nhanh như vậy.
“Chào anh, anh là?”
“Địt mẹ mày!”
Tôi nhớ câu đầu tiên là câu này, thử một lần, quả nhiên đầu dây bên kia Đạt im lặng.
Điều này khiến tôi thở phào nhẹ nhõm, dường như đĩa thôi miên có một loại tính chất nhận chủ, hay nói cách khác là một loại nhận dạng giọng nói, chỉ có giọng nói của tôi mới có thể biến câu chửi thề này thành khẩu lệnh, nếu không, câu chửi thề này có thể thấy ở khắp mọi nơi, Đạt đã bị thôi miên không biết bao nhiêu lần rồi.
“Mày đang ở đâu?”
Tôi hỏi.
“Ở nhà.”
“Nhà mày có ai không?”
“Không, mấy hôm nay nhà tôi không có ai cả.”
“Tốt, mày mở cửa đợi tao!”
Tôi cúp máy và đi đến nhà của Đạt.
Mặc dù chưa từng đến, nhưng tôi biết nhà hắn ở cửa nào, khi lên đến nơi, tôi thấy Đạt đang đứng đợi ở cửa, tôi đi thẳng vào nhà.
Đóng cửa lại, tôi nhìn quanh, nội thất khá đẹp, nhà hắn to hơn nhà của Thùy Trang một chút, có vẻ điều kiện rất tốt.
Tôi ngồi xuống ghế sofa một cách tùy ý, nhìn Đạt đang bị thôi miên, hỏi: “Mày cảm thấy thế nào về Thùy Trang?”
“Có chút ghét.”
Đạt nói.
Tôi gật đầu: “Vậy tại sao mày lại liên lạc với Thùy Trang?”
“Tôi muốn địt cô ấy!”
Câu trả lời thẳng thừng của Đạt khiến tôi khá bất ngờ.
“Mày không ghét cô ấy sao, tại sao còn muốn địt cô ấy?”
“Tôi đã đánh cược với một người quen của Thùy Trang, tôi có thể địt Thùy Trang trong vòng ba ngày và quay video, để Thùy Trang tự nói rằng người địt cô ấy là tôi, anh ta sẽ cho tôi năm trăm nghìn, tôi muốn số tiền đó!”
“Địt mẹ mày!”
Nghe Đạt nói vậy, tôi thực sự có chút bực mình, thằng này đúng là một tên khốn nạn, vì năm trăm nghìn mà muốn địt Thùy Trang, còn quay video cho người khác xem.
Tuy nhiên, người quen của Thùy Trang là ai? Tôi hỏi một câu, Đạt liền nói ra tên của Phụng Đào.
Về Phụng Đào, tôi còn có chút ấn tượng, là anh khóa trên của Thùy Trang, đã tốt nghiệp, hình như luôn thích Thùy Trang.
Không ngờ hai người họ lại dính dáng đến nhau, còn đánh cược.
Phá hỏng cuộc cá cược của họ?
Tôi thấy khá kích thích, tôi không hề lo lắng về Đạt, còn về việc Phụng Đào yêu mến Thùy Trang, tôi cũng đã nghe nói, nếu để anh ta xem cảnh Thùy Trang làm tình cũng coi như là một sự đền bù.
Hơn nữa, qua sự truy hỏi của tôi, tôi mới biết được rằng chuyện người mẫu cửa hàng trực tuyến, Phụng Đào cũng biết, là do Đạt nhận ra.
Cho dù Phụng Đào từ chối cuộc cá cược với Đạt, chắc chắn hắn cũng sẽ tìm cách tiếp cận Thùy Trang.
Thay vì để mọi chuyện vượt khỏi tầm kiểm soát, hãy tận hưởng sự kích thích này.
Cho dù để Phụng Đào tham gia vào cũng không sao, tôi có thể thôi miên, mọi chuyện cuối cùng chắc chắn sẽ được giải quyết.
Tuy nhiên, Thùy Trang lại là một vấn đề! Nếu để Thùy Trang tham gia trong trạng thái bị thôi miên thì rủi ro quá lớn, rất có thể sẽ xảy ra vấn đề khi cô ấy tỉnh táo.
Nếu Thùy Trang tỉnh táo, chắc chắn cô ấy sẽ không đồng ý, vậy thì Đạt chắc chắn sẽ dùng biện pháp cưỡng ép, nếu Thùy Trang bị họ ép buộc trong lúc tỉnh táo, sẽ cảm thấy thế nào?
Đây không phải là thôi miên, mà là trong trạng thái tỉnh táo thực sự, giống như trước đây Đạt ép buộc Thùy Trang vậy.
Thỉnh thoảng nhớ lại, tôi vẫn cảm thấy rất phấn khích.
Bởi vì Thùy Trang đang tỉnh táo, chỉ riêng điều này, đã cho tôi một cảm giác hoàn toàn khác.
Thùy Trang tỉnh táo bị Đạt và Phụng Đào ép buộc, sự lăng nhục đó chắc chắn sẽ rất kích thích, mà thực tế, tôi có thể kiểm soát Đạt và Phong Đào, đảm bảo sẽ không xảy ra bất kỳ sự cố nào không thể ngăn cản.
Cũng giống như đang quay một bộ phim.
Quay một bộ phim thực sự, những gì xảy ra đều là thật, rất phấn khích, còn tôi là đạo diễn, khi để họ tự do phát huy, tôi có thể kiểm soát toàn bộ tình hình.
Nghĩ đến, chắc chắn sẽ rất phấn khích!
Tôi nghĩ một chút rồi lấy điện thoại của Đạt, nhìn qua, danh bạ rất nhiều, tôi lưu số của mình vào, đổi thành XX, tiện tay xóa lịch sử cuộc gọi, trả lại cho Đạt.
“Mày sẽ không nhớ tạo đã đến tìm mày, mày sẽ làm theo ý nghĩ của mình, sau khi quay xong video, mày sẽ gọi cho số XX, nói với anh ta rằng mày đã quay xong. Còn nữa… mày phải đe dọa Thùy Trang, không cho phép cô ấy nói với bất kỳ ai rằng đã bị mày địt.”
“Vâng!”
Sau khi dặn dò xong, tôi đặt lệnh cho Đạt thoát khỏi trạng thái thôi miên sau năm phút, rồi rời khỏi nhà hắn.
Nếu là trước đây, tôi chắc chắn sẽ không làm như vậy.
Nhưng bây giờ thì khác, tôi đã chìm sâu vào trò chơi vừa biến thái vừa kích thích này.
Lúc đầu, khi Thùy Trang vẫn còn ám ảnh về vụ cưỡng hiếp, cô đã bị Đạt chơi đùa. Bây giờ, khi ám ảnh đó đã không còn, cô trở nên cởi mở hơn trước, và trong lòng cô vẫn còn ấn tượng về Đạt. Vì vậy, Đạt muốn cưỡng hiếp Thùy Trang, thậm chí đe dọa cô ấy cũng không khó.
Nếu có thể khiến Thùy Trang từ từ chấp nhận và trở nên dâm đãng trong thực tế, thì đó sẽ là điều tốt nhất, coi như là chuẩn bị cho tương lai. Tuy nhiên, phải ngăn chặn Thùy Trang thú nhận với mình, nếu cô ấy lại thú nhận thì thật sự khó xử lý. Vì vậy, để Đạt đe dọa là một chuyện, bản thân mình cũng phải nghĩ cách.
Biết rằng Đạt có thể hành động bất cứ lúc nào, tôi đương nhiên phải tạo cơ hội cho Đạt, nói với Thùy Trang rằng gần đây tôi hơi bận, bảo cô ấy không cần đến để gặp tôi, vì bản thân Thùy Trang cũng bận, không phải ngày nào cũng gặp nhau, nên Thùy Trang cũng không nghĩ nhiều.
Tôi luôn đoán Đạt sẽ hành động khi nào, có thử vài lần gọi điện mà tâm trạng của Thùy Trang có vẻ rất bình thường.
Vào tối ngày thứ hai sau khi gặp Đạt, khoảng thời gian Thùy Trang đã tan học và trở về ký túc xá, tôi gọi điện cho cô ấy, nhưng chuông reo rất lâu mà không ai bắt máy, tôi gọi đến bốn năm lần, luôn ở trong tình trạng không ai bắt máy, điều này khiến tôi phấn khích.
Chắc chắn Đạt đã hành động, trong tâm trạng chờ đợi, đoán già đoán non và phấn khích, mặc dù tôi đang ngồi bên máy tính, nhưng tôi không thể ngồi yên, hoàn toàn không thể tập trung.
Mãi đến khoảng bốn giờ sau, tôi đột nhiên nhận được điện thoại của Thùy Trang.
“Em yêu, em đi đâu vậy, sao giờ mới gọi lại cho anh?”
Tôi kích động trong lòng, giả vờ bình tĩnh hỏi.
Đầu dây bên kia im lặng một lúc, rồi mới nghe thấy giọng nói hơi khàn của Thùy Trang.
“Chồng à, hôm nay em về nhà, lúc nãy không nghe thấy điện thoại, giờ mới thấy.”
Giọng nói khàn khàn, là do la hét, hay khóc?
Tôi nghĩ trong lòng, tùy tiện nói chuyện vài câu, có thể nghe ra tâm trạng của Thùy Trang có chút sa sút, bình thường cô ấy đều gọi tôi là anh Kiệt, hôm nay đột nhiên gọi là chồng, còn hỏi tôi có phải sẽ yêu cô ấy mãi mãi không, bất kể có chuyện gì xảy ra.
“Đương nhiên rồi, anh đã nói rồi mà, chỉ cần em tốt nghiệp chúng ta sẽ kết hôn. Hôm nay em sao vậy, cảm thấy hơi lạ, có chuyện gì muốn nói với anh không?”
Tôi cố ý hỏi.
Thùy Trang im lặng một lúc.
“Không, không có gì, có thể là do gần đây quá mệt mỏi, có chút suy nghĩ lung tung.”
“À, vậy à, vậy thì nghỉ ngơi sớm đi.”
“Ừ, vậy em cúp máy đây, chồng ơi, em yêu anh.”
“Em yêu, anh cũng yêu em!”
Sau khi cúp máy, tôi đã có thể xác định, Đạt đã hành động, chỉ là tâm trạng của Thùy Trang khiến tôi có chút đau lòng, cảm thấy mình có phải quá đáng không, khi thôi miên đã thiết kế lăng nhục cơ thể cô ấy, bây giờ đến tinh thần của cô ấy cũng không buông tha, hình như có chút quá thú tính.
Cảm giác tội lỗi này không duy trì được lâu, Đạt đã gọi điện đến.
Bảo anh ta gọi điện chỉ để thôi miên anh ta, lập tức khiến Đạt rơi vào trạng thái thôi miên, sau đó bảo anh ta lên mạng thêm Zalo của tôi.
Lúc mở cửa hàng trên mạng đã đăng ký không ít Zalo mới, vừa hay dùng để liên lạc với Đạt.
Sau khi thêm Zalo, tôi thôi miên Đạt đơn giản qua điện thoại, chính là khiến anh ta coi tôi như một người bạn trên mạng, cái gì cũng không giấu tôi.
Sau khi thôi miên, cúp điện thoại, tôi lên mạng trò chuyện với Đạt.
Vì bị thôi miên, Đạt hoàn toàn không phòng bị với tôi, tôi hỏi gì thì trả lời nấy.
Quả nhiên, anh ta đã hành động.
Chính là lúc Thùy Trang tan học, Đạt gọi điện cho Thùy Trang tìm cớ bảo cô ấy đến nhà mình.
Thùy Trang ban đầu không muốn, dù sao Đạt trong ký ức của cô ấy cũng dần dần phai nhạt, bây giờ tâm tư của cô ấy đều đặt trên người tôi.
Nhưng Đạt đột nhiên xuất hiện, đương nhiên khiến Thùy Trang nhớ lại những ký ức ban đầu, bản thân bị Đạt cưỡng ép hiếp dâm, mà không chịu nổi sự mềm nắn rắn buông của Đạt nên cuối cùng đã đồng ý.
Ban đầu Thùy Trang cho rằng có thể chỉ là gặp mặt thôi, cũng không nghĩ nhiều.
Đợi đến khi Thùy Trang đến nhà Đạt, Đạt liền xé bỏ ngụy trang trực tiếp cưỡng hiếp Thùy Trang! Tôi bảo Đạt gửi video qua cho tôi, không ngờ có tới ba cái.
Mở cái đầu tiên, trong hình, Thùy Trang bị dây thừng trói hai tay trên đầu giường, mặt đầy tức giận chửi rủa Đạt, còn Đạt một tay cầm máy ảnh chụp, một tay sờ soạng trên người Thùy Trang, sờ soạng cơ thể cô ấy qua lớp quần áo.
Mặc dù mới bắt đầu phát, nhưng tôi đã cứng ngay lập tức.
“Đạt, anh là tên khốn nạn, sao anh có thể đối xử với em như vậy, anh lại còn muốn cưỡng hiếp em, em sẽ báo cảnh sát, em sẽ nói cho bạn trai em biết.”
“Không, đừng sờ, xin anh đừng, đừng như vậy có được không?”
“Đừng, ưm ưm ưm, đừng ~ đừng cởi quần áo của em ~” Trong video, Thùy Trang bắt đầu với những lời đe dọa giận dữ, nhưng Đạt hoàn toàn không quan tâm, càng sờ soạng và bóp mạnh hơn, sau đó cởi sạch quần áo của Thùy Trang. Lúc này, Thùy Trang đã chuyển từ tức giận sang van xin.
Nhìn thấy cơ thể trắng nõn của Thùy Trang xuất hiện trong video, nhìn Đạt không chút khách sáo bóp lấy cặp vú mềm mại, đầu ti hồng hào, thậm chí còn vuốt ve âm hộ không lông, dùng ngón tay trêu chọc âm vật và cái lồn của cô, tôi đã hoàn toàn hưng phấn.
Đặc biệt là cơ thể của Thùy Trang rõ ràng đã phấn khích, bắt đầu thở hổn hển, miệng vẫn liên tục van xin, điều này càng khiến tôi cảm thấy kích thích.
Video này dài khoảng hai mươi phút, từ lúc bị trói trên giường đến lúc cởi đồ, ở cuối video, Đạt đang dùng tay móc cái lồn hồng hào của Thùy Trang!
“Cơ thể của Thùy Trang đã được mình huấn luyện để trở nên đặc biệt nhạy cảm, có thể thấy độ ẩm của cái lồn cho thấy cơ thể cô ấy chắc chắn đã phấn khích.”
Tôi vừa phấn khích lẩm bẩm một câu, vừa mở video thứ hai.
Mở đầu là cảnh cận cảnh cái lồn của Thùy Trang, ngón tay của Đạt đang móc cái lồn của Thùy Trang, có thể thấy rõ cái lồn đã ướt đẫm, nước lồn chảy ra.
Từ một ngón tay đến hai ngón tay, tiếng kháng cự của Thùy Trang dần yếu đi, bắt đầu rên rỉ không tự chủ.
Cuối cùng, dưới sự kích thích dữ dội và nhanh chóng của Đạt, Thùy Trang đã lên đỉnh.
Tôi liếc nhìn thời gian của video, khoảng bảy tám phút đã trôi qua.
Lúc này, máy quay dường như được đặt ở đầu giường, sau đó hình bóng của Đạt xuất hiện, hắn ta thực sự đã ngồi lên người Thùy Trang và dường như muốn cô bú cặc, Thùy Trang ngậm miệng lắc đầu từ chối, Đạt chửi vài câu kiểu như “con đĩ” rồi dùng con cặc nửa cứng nửa mềm của mình đánh vào mặt Thùy Trang.
Mặc dù khoảng cách có hơi xa, không nhìn rõ lắm, nhưng cảnh này đã đủ kích thích rồi.
“Đạt khốn nạn này thực sự biết cách lăng nhục!”
Con cặc đánh vào khuôn mặt dễ thương xinh xắn của Thùy Trang, đây là một việc làm nhục nhã đến mức nào.
Chuyện như vậy, hình như tôi còn chưa làm bao giờ.
Dưới sự ép buộc của Đạt, Thùy Trang cuối cùng cũng ngậm con cặc của Đạt, cơ thể của Đạt gần như đè lên đầu Thùy Trang, con cặc mạnh mẽ đâm vào miệng Thùy Trang, vì góc quay nên không nhìn thấy mặt Thùy Trang, nhưng tôi đã phấn khích đến mức cởi quần, bắt đầu sục con cặc, thật sự quá kích thích!
Lúc này, Đạt cầm máy quay trở lại tay và hướng vào mặt Thùy Trang, miệng Thùy Trang ngậm con cặc, biểu cảm có chút phức tạp, vừa có vẻ không tình nguyện vừa có vẻ tức giận vì bị làm nhục, nhưng sự kháng cự của cô dường như không còn mạnh mẽ nữa, cơ thể không chống cự, có vẻ như nửa đẩy nửa theo, hoặc có vẻ như đã chấp nhận số phận, để mặc cho con cặc của Đạt đâm vào miệng cô, cuối cùng còn dùng lưỡi liếm láp.
Tuy nhiên, tôi có thể thấy rằng, mặc dù cô ấy đang chủ động liếm con cặc của Đạt, nhưng trong lòng cô ấy chắc chắn không tự nguyện, khi cô ấy tự nguyện, ánh mắt của cô ấy khác, bây giờ trông giống như bị đe dọa bất lực tuân theo, và có vài phần đối phó.
Trong video, Đạt đã đứng dậy khỏi người Thùy Trang, sau đó đến dưới người cô, hai chân ngọc ngà của cô bị hắn ta ép mở ra, một tay quay phim, một tay xoa âm vật của Thùy Trang vài cái, sau đó cầm con cặc của mình cọ xát vào đó.
Cơ thể của Thùy Trang run rẩy không ngừng, cuối cùng, con cặc từ từ đâm vào cái lồn của Thùy Trang.
Cái lồn không lông và tức giận bị con cặc đâm vào, cảm giác của cảnh này rất tuyệt.
Đạt quay phim rất có kỹ thuật, không hoàn toàn quay cận cảnh bộ phận sinh dục, thỉnh thoảng còn quay toàn bộ Thùy Trang, đặc biệt là khi bóp vú và biểu cảm của Thùy Trang, càng quay rõ ràng hơn.
Theo sự đâm vào của Đạt, cơ thể Thùy Trang đã hoàn toàn phấn khích, lúc đầu còn kìm nén tiếng rên rỉ, nhưng khi cơn run rẩy khoái cảm ngày càng mạnh mẽ, cô đã không thể kiểm soát được tiếng rên rỉ của mình.
Và Đạt rất có kỹ thuật, khi thấy Thùy Trang đã phấn khích, lời nói của hắn dần trở nên cởi mở hơn.
“Con đĩ, cái lồn của em không còn chặt như trước nữa, có phải thường xuyên bị địt không?”
“Nhìn em dâm đãng như vậy, vừa rồi còn giả vờ thanh cao với anh, bây giờ lại bị anh địt rên rỉ không ngừng, nước lồn tràn ra, có phải bị anh địt rất sướng không?”
“Trước đây anh còn tưởng em rất thanh cao, không ngờ bây giờ em lại dâm đãng như vậy, có phải bị bạn trai địt nhiều quá, được huấn luyện ra không? Anh địt em có sướng không?”
Dưới sự tấn công liên tục của con cặc và lời nói của Đạt, Thùy Trang cuối cùng cũng không thể giữ được nữa, thỉnh thoảng khi Đạt hỏi, cô sẽ ừ một tiếng, hoặc sẽ nói có, thậm chí còn nói ra chữ “sướng”.
Mặc dù chỉ là một chữ, nhưng như vậy là đủ rồi.
Nói thật, nếu không phải làm tình trong trạng thái thôi miên, Thùy Trang về cơ bản cũng chỉ ở mức độ này, được tôi huấn luyện ngày càng dâm đãng, đặc biệt là khi phấn khích, những lời như vậy cũng không khó nói ra.
Có lẽ vì Đạt cảm thấy Thùy Trang sẽ không chống cự nữa, đã bị hắn địt sướng rồi, hắn cởi trói cho Thùy Trang, và Thùy Trang cũng như hắn đoán, không nhân cơ hội chống cự.
Video thứ hai cũng kết thúc tại đây.
Tôi nóng lòng mở video thứ ba.
Trong video, Thùy Trang đã hoàn toàn bị địt sướng, cô hoàn toàn phối hợp với Đạt, thậm chí còn đổi vài tư thế, đặc biệt là những tư thế mà trước đây Thùy Trang tuyệt đối không chịu làm. Điều này khiến Đạt phấn khích không ngừng chửi Thùy Trang là con đĩ dâm đãng, và Thùy Trang thực sự thừa nhận điều đó. Nghe Thùy Trang nói mình là con đĩ dâm đãng, đang được địt rất sướng, tôi phấn khích tột độ. Tôi đã nghe những lời này rất nhiều lần, nhưng chưa bao giờ phấn khích như bây giờ.
Đạt cuối cùng cũng lộ ra bản chất sói của mình. Trong khi địt mạnh, hắn đột nhiên hỏi tên của Thùy Trang.
“Em là ai?” Đạt hỏi.
“Thùy… Thùy Trang…” Thùy Trang không biết tại sao hắn hỏi, nhưng cô đã quá phấn khích nên không suy nghĩ nhiều mà nói ra tên của mình.
“Anh là ai?” Đạt vừa địt vừa bóp mạnh vú của Thùy Trang và hỏi.
“Đạt… Đạt… Aaaa…”
“Bây giờ em đang được ai địt?”
“Anh!”
“Con đĩ dâm đãng, anh bảo em nói tên.”
“Anh Đạt!”
“Nói cả câu.”
“Em đang được anh Đạt địt!”
Nghe thấy lời của Thùy Trang, Đạt có vẻ hài lòng, dừng lại một chút, rồi địt nhanh hơn.
Sự tăng tốc đột ngột khiến Thùy Trang cảm thấy vô cùng phấn khích, hai tay cô không kiểm soát được muốn nắm lấy thứ gì đó. Đạt đỡ tay cô đặt lên vú, Thùy Trang liền tự nhiên bóp vú mình.
“Em tên gì, em đang được ai địt?” Đạt đột nhiên hỏi lại.
Thùy Trang đã trả lời một lần, lần này cô trả lời rất trôi chảy.
“Em tên Thùy Trang, đang được anh Đạt địt.”
“Nói lại lần nữa!”
“Em tên Thùy Trang, đang được anh Đạt địt.”
“Tiếp tục nói.”
“Em là Thùy Trang, đang được anh Đạt địt…”
“Em là con đĩ dâm đãng phải không? Em tự nguyện được anh địt phải không?”
Đạt đột nhiên hỏi.
Thùy Trang hơi do dự, Đạt cười lạnh một tiếng, địt mạnh hơn, rồi lại hỏi tiếp, quả nhiên dưới sự tra tấn này, Thùy Trang không thể chống cự được lâu.
“Em là con đĩ dâm đãng, Thùy Trang là con đĩ dâm đãng, tự nguyện được anh Đạt địt. Aaaa, không được, không được, em sắp lên đỉnh rồi…” Thùy Trang trả lời xong, đột nhiên run rẩy dữ dội.
“Con đĩ dâm đãng, anh sẽ bắn vào lồn em!”
Đạt dường như cũng không chịu nổi nữa, chửi thề một tiếng rồi tăng tốc, tiếng va chạm bành bạch rất to.
“Bắn, bắn vào trong… Không, không, không…” Thùy Trang phấn khích trả lời theo bản năng, nhưng đột nhiên tỉnh táo lại, van xin: “Bắn ra ngoài, xin anh bắn ra ngoài, đừng bắn vào trong, đừng mà… Aaaaa…” Thùy Trang đột nhiên run rẩy phấn khích vài cái.
Lúc này Đạt đã dừng lại, chỉ nghe thấy tiếng thở hổn hển của hắn, nhưng tay hắn vẫn rất vững, hình ảnh quay được không hề rung.
Lúc này, tôi cũng sắp bắn, nhìn hình ảnh chuyển từ trên người Thùy Trang xuống dưới, cái lồn hồng hào của cô đã bị địt đến mức mở ra, tinh dịch trắng đục từ từ chảy ra từ bên trong, tôi cuối cùng cũng không chịu nổi, tinh dịch bắn thẳng ra, bắn thẳng vào máy tính.
Tôi thở hổn hển, nhấn tạm dừng, lấy giấy lau sạch, cũng dần bình tĩnh lại, rồi mới tiếp tục xem.
Hình ảnh dừng lại ở lồn của Thùy Trang một lúc, cho đến khi tinh dịch gần như chảy ra hết, rồi quay lại toàn thân và thậm chí cả biểu cảm của Thùy Trang, rồi mới dừng lại.
Thằng này quay phim giống y như trong AV!
Tôi lẩm bẩm một câu, đột nhiên nhận ra, thằng này đã bắn vào trong!
Chết tiệt, mặc dù không lo Thùy Trang có thai, nhưng sau khi Thùy Trang đeo vòng tránh thai, chỉ có tôi được bắn vào trong, không ngờ thằng này to gan như vậy, rõ ràng là không coi Thùy Trang ra gì. Nếu là bạn gái của mình, ai lại không hỏi có phải ngày an toàn không mà trực tiếp bắn vào trong, dù có uống thuốc, uống nhiều cũng không tốt cho sức khỏe!
Thằng này, không hổ là kẻ dám hiếp dâm Thùy Trang để lấy lần đầu tiên, chỉ lo sướng cho mình, không quan tâm đến người khác!
Tôi có chút bực bội, việc đưa Thùy Trang vào con đường dâm dục thực ra là để tiện cho tôi xuất tinh vào trong cô ấy, chứ không có ý định để người khác làm vậy. Nhưng bây giờ sự đã rồi, cũng không có cách nào khác, hơn nữa, Đạt chắc cũng đã xuất tinh vào trong Thùy Trang rồi, nếu nói thật thì có lẽ hắn còn làm trước cả tôi, ai bảo hắn là người đàn ông đầu tiên của Thùy Trang chứ!
Tôi lại tua lại cảnh cuối cùng khi xuất tinh vào trong lồn cô ấy, nhìn tinh dịch chảy ra từ cái lồn nhỏ bé đó. Phải nói rằng, cảnh này rất kích thích. Thôi thì, đã quyết định làm đạo diễn, phải cho diễn viên có không gian để phát huy, hơn nữa Đạt cũng không phải chưa từng xuất tinh vào trong Thùy Trang, nếu tôi thôi miên hắn, bắt hắn không được xuất tinh vào trong Thùy Trang, mặc dù hắn có thể làm theo, nhưng trong lòng sẽ nghi ngờ, vì điều đó không phù hợp với tính cách của hắn.
Xem xong video, tôi lại hỏi thêm về chi tiết sau đó, vì ba video chỉ dài hơn một tiếng, nhưng Thùy Trang đã ở đó ba bốn tiếng, trong thời gian đó đã xảy ra chuyện gì? Hỏi ra mới biết, sau đó Thùy Trang rất hối hận, cứ khóc mãi, ân hận không thôi. Sau đó, dưới sự khuyên bảo của Đạt, cô ấy đi tắm rồi bình tĩnh lại. Mặc dù bị cưỡng hiếp, phản ứng của Thùy Trang không quá kịch liệt, tất nhiên cũng có thể vì sau đó cô ấy chủ động phối hợp, nên không tiện cứng rắn, chỉ cầu xin Đạt xóa video, sau này đừng quấy rối cô ấy nữa, ý là chuyện lần này coi như xong.
Đạt đương nhiên không đồng ý, đúng như tính cách của hắn, dùng video để đe dọa Thùy Trang, cảnh cáo cô ấy không được nói cho bất kỳ ai, kể cả bạn trai của cô ấy, nếu không hắn sẽ công bố video và đăng lên mạng. Vì trong video, Thùy Trang đã nói tên của mình rất rõ ràng, còn nói nhiều lời sỉ nhục, nếu một khi đăng lên mạng thì sẽ hoàn toàn xong đời, tính cách của Thùy Trang lại có chút mềm yếu, chỉ có thể miễn cưỡng đồng ý.
Đạt không nói sẽ bắt Thùy Trang làm nô lệ tình dục sau này, nhưng ý của hắn rất rõ ràng, Thùy Trang cũng hiểu rõ. Cuối cùng ở lại rất lâu, Đạt mới để Thùy Trang rời đi. Tính thời gian, cũng gần như vậy. Có thể thấy Đạt nắm rất rõ tính cách của Thùy Trang, biết lúc nào là điểm yếu của Thùy Trang, sau khi đe dọa, Thùy Trang quả nhiên không nói với tôi.
Tôi đương nhiên sẽ không vì vậy mà tức giận, nếu đổi lại là tôi là Thùy Trang, tôi cũng sẽ không nói. Hơn nữa, đây cũng là điều tôi mong muốn. Nhưng có một câu của Đạt khiến tôi khá động lòng, hắn nói sau này phải để Thùy Trang uống thuốc tránh thai lâu dài, như vậy mới có thể thoải mái xuất tinh vào trong. Tôi bỗng nhiên cảm thấy, điểm này có thể lợi dụng, lợi dụng Đạt để Thùy Trang biết mình đã đặt vòng tránh thai, nếu thao tác tốt, hoàn toàn có thể giải quyết rắc rối khi tôi lén lút đưa Thùy Trang vào con đường dâm dục!
Nghĩ một chút, tôi gửi cho Đạt một yêu cầu trò chuyện video, Đạt nhận cuộc gọi. Trong màn hình, Đạt vẫn còn trần truồng. Tôi đeo tai nghe, đầu tiên hỏi hắn có nghe thấy giọng tôi không, xác nhận rồi, đột nhiên phát động thôi miên.
“Mày có thể cho Phụng Đào xem đoạn video cuối cùng, nhưng phải nhớ, chỉ cho hắn xem trong máy ảnh hoặc máy tính của mày, tuyệt đối không được để hắn có cơ hội lấy đi riêng. Nếu hắn còn ý tưởng gì khác, mày tự nắm bắt, thấy được thì đồng ý. Ngoài ra, kiếm chút thuốc ngủ, hôm kia hẹn Thùy Trang đến nhà, cho cô ấy uống, rồi tự mình nói dối, nói với cô ấy rằng trong lúc ngất xỉu đã đặt vòng tránh thai cho cô ấy, cụ thể giải thích thế nào mày tự xem xét, tóm lại không thể để Thùy Trang nghi ngờ. Mày có thể nói với Thùy Trang, mày sẽ không thường xuyên quấy rầy cô ấy, cũng không phá hoại tình cảm của cô ấy với bạn trai, chỉ thỉnh thoảng gọi cô ấy đến để làm tình, bảo cô ấy đừng quá lo lắng. Dỗ dành cô ấy, để cô ấy chấp nhận mối quan hệ làm tình với mày.”
“Vâng!”
Sau khi dặn dò xong, kết thúc thôi miên, tôi cúp máy. Tôi đưa video do Đạt quay vào ổ cứng di động cá nhân của mình, phân biệt với video tôi quay trước đây, đặt riêng trong một thư mục. Mặc dù video tôi quay có độ dài lớn hơn nhiều, nhưng đó là quay khi Thùy Trang đang trong trạng thái thôi miên, còn đây là thật, càng thêm kích thích!
Tắt máy tính nằm trên giường, tôi không khỏi nghĩ: “Tôi cũng được coi là cực phẩm rồi, thôi miên lăng nhục Thùy Trang thì cũng thôi đi, lại còn hợp tác với người khác để thiết kế Thùy Trang, biến cô ấy thành đồ chơi của người khác. May mà tôi biết thôi miên, không cần lo lắng Thùy Trang thay lòng đổi dạ hay sa ngã, sau khi kết hôn, chuẩn bị sống yên ổn, không muốn chơi nữa, tôi sẽ thôi miên Thùy Trang để cô ấy hoàn toàn quên đi những chuyện này, thậm chí trong tiềm thức, còn có thể khiến cô ấy ghét những người đàn ông khác, trong lòng chỉ có mình tôi, chỉ làm tình với tôi, như vậy thì vạn vô nhất thất. Trước đó, hãy tận hưởng đi…”
Ra khỏi nhà vệ sinh, cầm điện thoại lên đắn đo vài lần, cuối cùng vẫn đặt xuống. “Chồng ơi, em xin lỗi!” Thùy Trang lặng lẽ nói trong lòng, có chút thất thần rời khỏi phòng vệ sinh để đến lớp học.
Cả ngày hôm đó, Thùy Trang không biết mình đang nghĩ gì, hoàn toàn không nghe được gì, cả người như một cái xác không hồn.
Mãi đến khi tan học, Thùy Trang mới lấy hết can đảm gọi cho tôi, mặc dù vẫn còn chút lo lắng, vài lần muốn nói ra chuyện hôm qua, nhưng cuối cùng vẫn nhịn được.
Trước khi cúp máy, tôi đề nghị mai đến nhà tôi, Thùy Trang đồng ý.
Cô không hề biết, ngày mai, Đạt cũng sẽ tìm cô!
Lúc này, tại nhà Đạt.
Đạt ngồi bên máy tính, bên cạnh là Phụng Đào.
Hôm nay là ngày thứ ba của cuộc cá cược, Đạt đã mời Phụng Đào đến nhà.
Phụng Đào nửa tin nửa ngờ, mang theo hy vọng đến, khi video được phát, nhìn thấy nữ thần của mình như một con đĩ bị Đạt địt, thậm chí còn nói những lời dâm đãng, Phụng Đào có chút ngớ người.
Trong mắt Phụng Đào, Thùy Trang luôn là nữ thần trong sáng, nhưng bây giờ ấn tượng đó đã sụp đổ, Thùy Trang trên giường lại thể hiện sự dâm đãng như vậy.
Nhìn cơ thể trắng nõn hoàn hảo của Thùy Trang bị Đạt tùy ý giày vò, cặp vú trắng nõn, cái lồn không lông, hóa ra nữ thần vốn được coi là thánh thiện và bất khả xâm phạm cũng giống như những người phụ nữ bình thường khác, cũng dâm đãng như vậy khi bị địt.
“Nghe thấy không? Thùy Trang nói gì.” Đạt hỏi.
“Nghe thấy rồi, cô ấy nói cô ấy tên là Thùy Trang, đang bị anh địt. Mẹ kiếp, tôi luôn coi Thùy Trang là nữ thần, còn ghen tị với bạn trai của cô ấy, không ngờ Thùy Trang lại như vậy, có bạn trai mà vẫn bị anh địt.”
“Đó là vì tôi có bản lĩnh. Video cũng xem rồi, tiền có phải nên đưa cho tôi không?” Đạt không kiên nhẫn nói.
Phùng Thao lặng lẽ lấy ra năm trăm nghìn đưa cho Đạt, Đạt vội vàng nhận lấy.
Đối với anh ta, năm trăm nghìn còn hấp dẫn hơn Thùy Trang, mặc dù bây giờ anh ta không còn ghét Thùy Trang như trước, đặc biệt là sau khi làm tình hôm qua, nhưng trong lòng cũng không thích lắm.
“Sau này nếu anh quay video nữa, có thể cho tôi xem không? Tôi sẵn sàng trả tiền.” Phụng Đào nói.
Đạt nói: “Được, nhưng phải đợi một thời gian. Tôi định cho cô ấy đeo vòng tránh thai, như vậy có thể bắn vào trong tùy ý, không lo bị bạn trai cô ấy phát hiện. Mà này, xem video thì sướng gì, cậu không muốn địt cô ấy à? Cô ấy không phải là nữ thần của cậu sao?”
“Địt… Địt cô ấy? Có… Có được không? Cô ấy sẽ đồng ý chứ?” Phụng Đào rất động lòng.
“Một triệu, tôi có thể để cậu chơi đùa cô ấy một lần, thế nào?” Đạt “hí hí” hỏi.
Một triệu cũng không ít, nhưng đối với Phùng Thao mà nói, cũng không quá nhiều.
Mặc dù vài trăm thậm chí vài triệu có thể khiến anh ta địt một, thậm chí vài người phụ nữ, nhưng những người phụ nữ này làm sao có thể so sánh với Thùy Trang?
Phụng Đào do dự một chút, rất sảng khoái đồng ý.
“Được, đợi điện thoại của tôi nhé!”
Chiều hôm sau, Thùy Trang đến nhà tôi.
Mặc dù cô ấy tỏ ra rất bình tĩnh, như mọi khi nấu cơm cho tôi, cùng tôi ăn cơm, thậm chí còn nói cười, nhưng tôi có thể thấy biểu hiện của cô ấy có chút không tự nhiên.
Sau khi ăn xong, tôi ôm Thùy Trang nằm trên giường âu yếm, trong đầu nghĩ đến cảnh cô ấy bị Đạt địt trong video, trở nên có chút hưng phấn.
Thùy Trang không từ chối, chỉ là không chủ động như trước, có vẻ như chuyện bị hiếp dâm đã không còn ảnh hưởng tâm lý gì đến cô ấy nữa.
Trong lúc âu yếm, quần áo của Thùy Trang bị tôi cởi ra, cơ thể trắng nõn trần truồng, cặp vú tròn trịa đầy đàn hồi bị tôi tùy ý nhào nặn, mặc dù trong lòng không muốn, nhưng phản ứng của cơ thể dần trở nên mạnh mẽ, bắt đầu chủ động giúp tôi cởi quần áo.
Không bao lâu sau, tôi đã cởi hết quần áo, lại đè lên người Thùy Trang, há miệng ngậm lấy núm vú của cô ấy.
Sự khoái cảm về thể xác khiến Thùy Trang có chút đắm chìm, cô lim dim mắt, nắm lấy đầu tôi mà rên lên. Bỗng nhiên, điện thoại của Thùy Trang reo lên. Điều này khiến cô giật mình, tôi cũng ngừng lại.
“Em yêu, điện thoại em reo kìa, đi nghe điện thoại đi!” Tôi cười nói rồi đứng dậy khỏi người Thùy Trang. Cô lưỡng lự đi đến bàn, mở túi xách lấy điện thoại ra. Nhìn số điện thoại hiển thị, mặt Thùy Trang trở nên tái nhợt. Là Đạt gọi đến! Phải làm sao đây? Nghe hay không nghe? Thùy Trang lưỡng lự.
Nhìn thấy vẻ mặt của Thùy Trang, tôi đương nhiên biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng giả vờ như không biết gì, đứng dậy nói: “Anh đi tắm, tắm xong chúng ta tiếp tục thân mật nhé.” Nói xong, tôi đứng dậy đi thẳng vào phòng tắm. Tôi không đóng cửa mà để lại một khe hở, lắng tai nghe.
“Có… có chuyện gì không?” “Bây giờ? Không, không được, em đang ở nhà bạn trai em, em không thể qua đó được.”
“Anh đừng như vậy có được không, em… em mai qua có được không? Hay là, em qua muộn một chút… Đừng, anh đừng như vậy, em qua, em qua có được không? Em sẽ qua ngay!” Giọng Thùy Trang rất nhỏ, tôi chỉ nghe loáng thoáng, nhưng tôi biết là Đạt gọi đến, bảo cô qua đó.
Có thể thấy Thùy Trang không muốn đi, nhưng có lẽ Đạt đã đe dọa cô, chiêu này hắn ta dùng rất thành thạo. Nghe thấy không còn tiếng động, chắc là đã cúp máy, tôi mới bắt đầu giả vờ tắm. Khoảng một hai phút sau, cửa mở ra, Thùy Trang có vẻ khó xử.
“Không chờ được nữa à? Em yêu, hay là chúng ta tắm cùng nhau nhé?”
“Anh ơi, em… xin lỗi, em… em phải đi.”
“Tại sao? Có phải vì cuộc điện thoại vừa rồi không?”
“Ừ, cuộc điện thoại vừa rồi là… là bố em gọi, nhà có khách, bảo em về ngay. Thật sự xin lỗi, em… em mai sẽ đền cho anh được không?”
“Điện thoại của bố em?”
Tôi thầm cười trong lòng, cuộc gọi đó rõ ràng là của Đạt, không ngờ Thùy Trang để tìm lý do, lại nói là bố cô gọi. Tôi giả vờ khó xử một chút, nói:
“Nhưng mà anh bây giờ rất muốn em, đã lâu rồi chúng ta không làm tình, anh sắp chịu không nổi rồi, em không thể về muộn một chút, để anh thỏa mãn trước sao?”
Vì kích thích tâm lý, nên con cặc của tôi đã cứng ngắc. Thùy Trang nhìn con cặc cứng ngắc của tôi, và lời cầu xin của tôi, có chút lưỡng lự. Đạt bảo cô qua ngay, nếu đến muộn, hắn sẽ gửi video đi, nhưng nếu làm tình với tôi, chắc chắn sẽ mất rất nhiều thời gian. Thùy Trang lưỡng lự, cuối cùng nói:
“Anh ơi, nhà thật sự rất gấp, nếu làm thì chắc chắn không kịp, hay là… hay là em dùng cách khác giúp anh được không?”
“Cách khác? Cách gì?”
“Chính là… chính là cái mà đàn ông các anh đều thích ấy! Dùng… dùng miệng.”
“Dùng miệng? Em muốn bú cặc cho anh?” Tôi có chút ngạc nhiên.
Mặc dù Thùy Trang đã trở nên cởi mở hơn rất nhiều, cũng thường xuyên bú cặc, nhưng hình như đều là trong trạng thái thôi miên, lúc tỉnh táo thì chưa bao giờ. Không ngờ cô lại chủ động đề nghị bú cặc cho tôi, xem ra để Đạt ép Thùy Trang quả thực là đúng, dù Thùy Trang đã có thể chấp nhận, nhưng luôn không chịu, giờ bị Đạt ép như vậy, liền chủ động đề nghị. Đừng nhìn Thùy Trang đã bú cặc cho Đạt, nhưng đều là bị động, bị ép buộc.
Mặc dù bình thường tôi cũng có hơi ép cô, nhưng có lẽ vì là quan hệ tình nhân, dù không chống cự việc bú cặc, nhưng lại không thể vượt qua được mặt mũi đó.
Với tính cách của Thùy Trang cũng rất bình thường, nếu tôi mạnh mẽ bắt cô bú cặc, cô cũng sẽ không giận, nhưng chủ động làm, sẽ cảm thấy không thể vượt qua mặt mũi, cảm thấy rất hạ lưu.
Thùy Trang chủ động đề nghị bú cặc cũng có chút xấu hổ, cúi đầu không dám nhìn tôi, từ từ ngồi xổm xuống, bàn tay trắng nõn nắm lấy con cặc của tôi, cái miệng nhỏ từ từ lại gần, hơi hé mở, từng chút một ngậm lấy đầu khấc của tôi. Tôi lập tức thoải mái rên lên một tiếng, nắm lấy đầu Thùy Trang…
Mặc dù Thùy Trang đã bú cặc cho tôi rất nhiều lần, nhưng đều là trong lúc bị thôi miên, còn lúc tỉnh táo thì đây là lần đầu tiên, đặc biệt là cô ấy còn chủ động đề nghị, cảm giác kích thích này hoàn toàn khác biệt.
Ban đầu Thùy Trang còn có chút vụng về, cũng có chút ngượng ngùng, nhưng dần dần trở nên quen thuộc, lưỡi cô ấy liếm láp trên con cặc, ngậm lấy nó trong miệng mà sục, mút, thậm chí còn chủ động ngậm sâu vào tận cổ họng.
Chính Thùy Trang cũng không hiểu tại sao mình lại trở nên thành thạo như vậy, cứ như đã làm nhiều lần rồi, nhưng khi cảm nhận được sự hưng phấn của tôi, cô ấy càng thêm cố gắng, có lẽ đây là cách để bù đắp lại sự áy náy trong lòng cô ấy.
Sau bảy, tám phút, tôi có chút không chịu nổi, nắm lấy đầu Thùy Trang mà đẩy nhanh tốc độ.
Thùy Trang phát ra tiếng “ưm ưm” khe khẽ, nước bọt chảy xuống từ khóe miệng cô ấy.
Cuối cùng, con cặc của tôi co giật dữ dội trong cổ họng cô ấy, bắn ra từng đợt tinh dịch.
“Hụ! Hụ!”
Thả lỏng Thùy Trang, cô ấy lập tức ho sặc sụa, phần lớn tinh dịch đã bị cô ấy nuốt xuống, chỉ có một ít chảy ra từ khóe miệng.
Đứng dậy đi đến bên bồn rửa, Thùy Trang vội vàng súc miệng, còn tôi thì hưng phấn thở dốc bên cạnh.
Thành công rồi! Thùy Trang chủ động bú cặc cho tôi khi tỉnh táo, thậm chí còn nuốt tinh, cảm giác này quá đã!
Không hề thua kém cảm giác lần đầu tiên thôi miên Thùy Trang bú cặc cho mình, thậm chí còn mãnh liệt hơn.
“Cô giáo biến thái!”
Tôi đột nhiên thôi miên Thùy Trang.
“Vì chuyện của em và Đạt, nên em rất áy náy với anh, em sẽ chủ động đề nghị bú cặc cho anh để bù đắp, mọi yêu cầu của anh em đều sẽ đáp ứng, đồng thời sẽ dần chấp nhận mối quan hệ với Đạt, không còn cảm thấy quá áy náy.”
Chỉ dựa vào Đạt thì có thể khiến Thùy Trang bị hắn chơi đùa, nhưng trong lòng Thùy Trang chắc chắn sẽ áy náy đau khổ, tôi không muốn cô ấy vì thế mà buồn.
Sau khi dặn dò xong, tôi kết thúc thôi miên.
Thùy Trang súc miệng xong, chủ động hôn lên má tôi một cái, rồi đi ra ngoài mặc quần áo.
Tôi tắm qua loa vài cái, quấn khăn tắm đi ra, lúc này Thùy Trang đã mặc quần áo chuẩn bị rời đi, tôi tiễn cô ấy ra cửa, lúc này tâm trạng của Thùy Trang dường như không còn quá sa sút, có lẽ là do thôi miên vừa rồi đã có tác dụng.
Sau khi Thùy Trang rời đi, liền vội vã đến nhà Đạt, khi gặp Đạt, Thùy Trang cũng không biết mình đang có tâm trạng gì.
“Em đến rồi, có chuyện gì không?”
Thùy Trang lạnh lùng hỏi.
“Giọng điệu lạnh lùng như vậy, lẽ nào bạn trai em không thỏa mãn em sao? Yên tâm, hôm nay anh sẽ không địt em, mà sẽ tặng em một món quà.”
Đạt cười “hihi” nói.
“Em không cần!”
Thùy Trang không do dự từ chối.
“Thế thì không phải do em quyết định!”
Đạt hừ một tiếng, đột nhiên nắm lấy cằm Thùy Trang mà banh miệng cô ấy ra, sau đó ném vào một viên thuốc màu trắng, rồi cầm cốc đổ nước vào. Thùy Trang giãy giụa, nhưng đã quá muộn.
“Anh cho em ăn cái gì vậy?”
“Đừng căng thẳng, chỉ là thuốc ngủ thôi.”
Đạt nói.
“Thuốc ngủ? Anh cho em uống thuốc ngủ làm gì?”
Thùy Trang thắc mắc hỏi, Đạt lại không trả lời.
Một lúc sau, Thùy Trang cảm thấy mí mắt ngày càng nặng, ngày càng nặng, cuối cùng cả người ngã xuống đất.
Đạt bế Thùy Trang đặt lên giường, sau đó tự mình đi ra phòng khách xem tivi.
Cũng không biết đã qua bao lâu, Thùy Trang cảm thấy đầu có chút nặng, mơ mơ màng màng tỉnh lại, thấy mình nằm trên giường thì sững sờ, sau đó liền phản ứng lại, lập tức chạy ra ngoài: “Đạt, anh đã làm gì em? Tại sao lại cho tôi uống thuốc ngủ?”
“Tỉnh rồi à? Anh đã nói sẽ tặng em một món quà, món quà đó ở trên người em.”
Đạt thuận miệng nói.
Thùy Trang theo bản năng kiểm tra một chút, trên người căn bản không có gì, quần áo cũng nguyên vẹn.
“Lúc em ngủ, anh đặc biệt tìm một bác sĩ đặt vòng tránh thai vào lồn em, như vậy thì dù em có bị anh bắn vào trong cũng không lo mang thai, sẽ bị bạn trai em phát hiện. Thế nào, em có thích món quà này không?”
“Cái gì?”
Thùy Trang hoàn toàn không ngờ Đạt lại đặt vòng tránh thai cho mình, vậy chẳng phải là mình đã bị bác sĩ đó nhìn thấy hết rồi sao? Điều này khiến cô nhất thời không thể chấp nhận được, Đạt cũng không nói gì.
Sau một lúc, Thùy Trang dường như đã bình tĩnh lại sau cú sốc. Chuyện đã xảy ra rồi, dù có tức giận cũng chẳng giải quyết được gì, hơn nữa Đạt chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha cho cô, càng không thể đeo bao cao su hay xuất tinh ngoài, uống thuốc tránh thai lâu dài lại không tốt cho sức khỏe, đeo vòng tránh thai thực sự khiến cô thở phào nhẹ nhõm, không cần lo lắng về việc mang thai.
Chỉ là…
Cô sẽ nói thế nào với bạn trai?
“Thực ra em không cần phải căng thẳng, bạn trai em chắc hẳn rất muốn được xuất tinh vào trong em đúng không? Bây giờ em đã đeo vòng tránh thai, chủ yếu là để tiện cho anh ta, em có thể nói rằng em đã lén đi đeo để cho anh ta một bất ngờ, anh ta sẽ không nghi ngờ gì, ngược lại sẽ càng phấn khích hơn phải không? Như vậy, anh ta cũng sẽ không phát hiện ra chuyện của em và anh, em cũng không cần phải lo lắng!”
Đạt nói như vậy, Thùy Trang thực sự cảm thấy cũng không tệ! Cô cảm thấy có lỗi với bạn trai, nhưng cũng có thể bù đắp bằng cách cho anh ta xuất tinh vào trong, anh ấy chắc sẽ thích điều đó.
“Thực ra, nói thẳng ra là anh không yêu em, cũng không có ý định phá hoại mối quan hệ giữa em và bạn trai, vì vậy, anh sẽ không thường xuyên quấy rầy em, chỉ khi nào cần mới gọi em đến để giải tỏa. Chỉ cần em ngoan ngoãn, mọi người đều bình an vô sự, em vẫn ngọt ngào với bạn trai, dù sao, lần đầu tiên của em là của anh, dù sau này có bị anh địt, cũng chẳng có gì to tát. Đến khi nào anh chán, anh sẽ buông tha cho em.”
“Thật chứ?”
Thùy Trang ngước nhìn Đạt. Nếu anh ta không phá hoại mối quan hệ giữa cô và bạn trai, chỉ là…
Chỉ thỉnh thoảng một lần, thì… thì cũng chẳng sao, hơn nữa cô cũng không thể từ chối.
“Tất nhiên là thật, chỉ cần anh chán, anh sẽ buông tha cho em.”
Lời nói của Đạt rất xúc phạm, nhưng Thùy Trang lại không ghét, thậm chí còn có chút vui mừng, vì điều đó có nghĩa là cô có cơ hội thoát khỏi Đạt.
“Hôm nay em biểu hiện khá tốt, cũng đừng nói anh không có lương tâm, đây là năm trăm ngàn, em cầm lấy, về mua chút đồ bổ ăn, lần sau anh gọi điện, nhớ dù có chuyện gì cũng phải đến ngay.”
“Cho… cho em?”
Thùy Trang có chút ngạc nhiên khi thấy Đạt đưa tiền cho mình.
Trước đây khi ở bên Đạt, Đạt chưa bao giờ cho cô tiền, thậm chí cả chi phí đi chơi cũng do cô trả, trong giây lát cô còn có chút bất ngờ.
“Nói nhảm, lão tử đã nói không có ý định phá hoại các người, chỉ thỉnh thoảng giải tỏa, nếu cơ thể em không được, đến lúc đó anh địt cũng không đã.”
Đạt nói với vẻ không vui.
Thùy Trang lắc đầu: “Không, không cần, em không cần tiền của anh!”
“Nói nhảm, Địt xong gái còn phải trả tiền đấy! Anh nói gì em làm nấy, bảo em cầm thì em cầm đi, có phải không nghe lời anh không?”
Đạt nói với giọng trầm xuống.
Thùy Trang đành im lặng cầm tiền, “Đúng rồi đấy. Được rồi, em có thể đi được rồi.”
Đạt vẫy tay nói. Thùy Trang lặng lẽ rời đi, có lẽ lời nói của Đạt khiến cô cảm thấy yên tâm hơn nhiều, cũng không còn quá băn khoăn nữa.
Vài ngày sau, Đạt cũng không liên lạc với cô.
Ngoài việc đi học, Thùy Trang thỉnh thoảng đến tìm tôi, tôi đề nghị oral sex, Thùy Trang không từ chối, thậm chí vài ngày sau, Thùy Trang chủ động đề nghị làm tình, nói với tôi về việc đeo vòng tránh thai, lời nói giống hệt như Đạt dạy cô, là muốn cho tôi một bất ngờ.
Tất nhiên tôi giả vờ như không biết gì, nói rất nhiều lời đường mật, và xuất tinh vào trong một cách thỏa thích.
Bây giờ thì tốt rồi, oral sex đã không thành vấn đề, thậm chí cả vấn đề vòng tránh thai và xuất tinh vào trong cũng được giải quyết, ngoại trừ vẫn chưa thể chơi some hay đại loại như vậy, về cơ bản thì tình dục của hai người đã giống như lúc thôi miên.
Mặc dù đôi khi tôi vẫn phải chủ động đề cập, cũng không được tự do như lúc thôi miên, nhưng đã là tiến bộ rõ ràng.
Nếu không tiếp xúc với những thứ dâm dục đó, có lẽ mức độ này đã là điều tôi mơ ước rồi.
Trong thời gian này, Đạt cũng tìm Thùy Trang để làm tình, Thùy Trang cũng rất ngoan ngoãn đúng giờ đến để Đạt giải tỏa, tâm lý kháng cự một khi đã yếu đi, Thùy Trang khi làm tình với Đạt trở nên cởi mở hơn rất nhiều.
Mỗi lần xem video, Thùy Trang chủ động hơn rất nhiều khi làm tình với Đạt, có cảm giác gọi là đến, vẫy tay là đi, không có gì trao đổi, đến là cởi quần áo Địt ngay, Địt xong thì bảo cô đi, giống như coi Thùy Trang là gái mại dâm đến tận nhà, khác biệt là – không trả tiền!
Chuyện xảy ra khi thôi miên Thùy Trang không nhớ, nhưng dưới sự ảnh hưởng ngầm, khiến cô có thể tương đối dễ dàng chấp nhận việc bị Đạt chơi đùa, cộng với sự ép buộc của Đạt, và tôi thôi miên ám thị cô không cần cảm thấy có lỗi, nên Thùy Trang không bị ảnh hưởng quá nhiều, cũng đã chấp nhận việc thỉnh thoảng bị Đạt gọi đến giải tỏa và thân phận của mình.
Đôi khi Thùy Trang cũng cảm thấy mình sao lại trở thành như vậy, trở thành người đàn bà đê tiện mà trước đây mình khinh bỉ.
Nhưng sự thay đổi này lại rất tự nhiên, tự nhiên đến mức khiến Thùy Trang cảm thấy mình bị hai người đàn ông Địt cũng chẳng có gì to tát, cái quan niệm trinh tiết hay chung thủy dần dần yếu đi.
Mặc dù Thùy Trang biết rằng làm như vậy là sai trái, không tốt, nhưng cô không thể kiểm soát được bản thân. Tôi thấy sự thay đổi này của Thùy Trang là rất bình thường, hiện nay có nhiều phụ nữ còn phóng khoáng hơn cô ấy, ví dụ như tiểu Kỹ. Nếu không phải vì môi trường gia đình và sự giáo dục từ nhỏ, trong thời đại này, có lẽ Thùy Trang cũng không khác tiểu Kỹ là mấy. Chỉ vì nhiều yếu tố khác nhau, cô ấy mới chấp nhận mối quan hệ với Đạt. Tuy nhiên, điều này chỉ giới hạn trong mối quan hệ với Đạt, đối với những người đàn ông khác, cô ấy vẫn như cũ, tính cách cũng không thay đổi nhiều, chỉ là từ chỗ thuộc về một người, giờ đây thuộc về hai người. Giống như diễn một vai, ở những lúc khác cô ấy vẫn là Thùy Trang trong sáng, chỉ khi ở trước mặt tôi và Đạt, cô ấy mới trở nên dâm đãng như vậy, đặc biệt là trước mặt Đạt, bởi vì đó chỉ là mối quan hệ xác thịt thuần túy.
“Thứ Bảy đến nhà anh nhé!”
Thùy Trang nhận được tin nhắn của Đạt, sau khi đọc xong liền xóa đi. Ngoài ra, còn có một người khác nhận được tin nhắn, đó là Phụng Đào. Lần trước sau khi nói chuyện, Phụng Đào vẫn thấp thỏm chờ đợi, nhưng mãi không có tin tức, bây giờ nhận được tin nhắn của Đạt, anh ta lập tức phấn khích.
“Chuẩn bị tiền sẵn sàng, rồi chờ điện thoại của tôi, khi nào tôi bảo cậu đến thì cậu mới đến, trước đó đừng đến.”
Đạt dặn dò.
Sáng thứ Bảy, tôi xuất hiện trong phòng ngủ chính của Đạt. Trước đây, tôi chỉ xem video do Đạt quay, lần này tôi định xem trực tiếp. Tôi đã bỏ tiền mua một bộ phần mềm giám sát, lắp đặt ở góc phòng của Đạt, góc quay rất rõ ràng, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng qua máy tính xách tay. Tôi khóa cửa từ bên trong, cũng không lo bị phát hiện, tất nhiên, Đạt biết điều này, tôi đã thôi miên anh ta.
Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng động trong phòng khách, có lẽ Thùy Trang đã đến, cách âm trong nhà anh ta không được tốt lắm. Sau khi Thùy Trang vào nhà, cô chỉ chào hỏi, dường như không có ý định trò chuyện, điều này cũng bình thường, vì mỗi lần họ gặp nhau đều không nói chuyện nhiều, giống như Đạt nói, chỉ là để giải tỏa dục vọng mà thôi.
Cả hai vào phòng, Thùy Trang nhanh chóng cởi quần áo, động tác rất tự nhiên, có lẽ đã quen với việc này.
“Chỉ đụ em như vậy thì không có gì thú vị, hôm nay chúng ta chơi trò khác, anh muốn thử cảm giác chơi thuốc mê!”
Đạt nói.
“Thuốc… thuốc mê?”
“Đúng vậy. Em uống thuốc ngủ đi!”
Đạt đưa thuốc ngủ cho Thùy Trang.
Thùy Trang hơi do dự, mặc dù đã chấp nhận bị Đạt chơi đùa, nhưng nếu uống thuốc ngủ, cô sẽ không biết chuyện gì xảy ra trong lúc đó, điều này khiến cô hơi lo lắng. Tuy nhiên, cô biết mình không thể từ chối, hơn nữa, hành động của Đạt trong thời gian này cũng khiến cô tin tưởng hơn một chút. Đạt chưa bao giờ làm loạn, chỉ để giải tỏa thôi, có lẽ, anh ta chỉ muốn thử cảm giác chơi thuốc mê này.
Uống thuốc ngủ, Thùy Trang ngồi trên giường có chút căng thẳng chờ đợi, không lâu sau, cô từ từ nằm xuống. Đạt thử vài lần, xác định Thùy Trang đã ngủ say, vẫy tay về phía camera. Tôi từ phòng bên cạnh đi ra, vào phòng ngủ. Nhìn Thùy Trang đang ngủ say trên giường, tôi đến gần vỗ nhẹ vào mặt cô, không có phản ứng gì, lại bóp nhẹ vào vú cô, vẫn không có phản ứng gì. Không tệ, thuốc này có hiệu quả tốt, hình như một viên có thể duy trì khoảng ba giờ.
Tôi ra hiệu cho Đạt, hai người cùng nhau cởi hết quần áo của Thùy Trang. Thùy Trang không có bất kỳ phản ứng nào, để mặc chúng tôi sắp đặt, cảm giác này rất kích thích, thậm chí khiến tôi cũng cảm thấy chút không khí chơi thuốc mê. Nhìn Thùy Trang đã bị lột trần, tôi nói với Đạt một tiếng, rồi quay lại phòng ngủ chính, Đạt liên lạc với Phụng Đào.
Khoảng chưa đến mười phút, Phụng Đào đã đến, anh ta có vẻ phấn khích, có vẻ căng thẳng, vào nhà nhìn trộm một cái, rồi nhỏ giọng hỏi: “Người đâu?”
“Trong phòng ngủ, đã bị lột trần, cậu có thể vào chơi bất cứ lúc nào. Tôi cho cô ấy uống thuốc ngủ, cậu không cần lo lắng cô ấy sẽ biết, cứ thoải mái tận hưởng đi!”
“Cái này… như vậy có được không? Chơi thuốc mê, không phải là phạm pháp sao?”
Phụng Đào có chút lo lắng nói.
Đạt khinh thường nói: “Phạm cái rắm! Chính cô ta tự nguyện đến để tôi chơi, thuốc ngủ cũng là cô ta tự uống. Hơn nữa, lúc trước tôi cưỡng hiếp cô ta, cô ta còn không báo cảnh sát, cậu sợ cái gì! Rốt cuộc có chơi không? Không chơi thì đi, chơi thì đưa tiền cho tôi.”
Phụng Đào do dự đi đến cửa phòng ngủ nhìn vào trong, khi nhìn thấy Thùy Trang bị lột trần trên giường, chút bực bội của anh ta liền tan biến, lấy tiền đã chuẩn bị sẵn trong túi đưa cho Đạt, Đạt nhận lấy đếm một chút, tiện tay ném cho Phụng Đào hai cái bao cao su: “Đeo bao vào chơi!”
“Anh không phải nói cô ấy đã đeo vòng tránh thai rồi sao?”
“Đó là để tôi xuất tinh vào trong, không phải cho anh!”
“Được rồi!”
Phùng Đào đáp lại một tiếng rồi đi về phía Thùy Trang.
Nhìn cơ thể trắng nõn của cô, Phùng Đào có cảm giác như đang mơ, anh nhẹ nhàng gọi vài tiếng, rồi sờ vào người cô để chắc chắn rằng Thùy Trang không biết gì. Sau đó, Phùng Đào mới trở nên táo bạo hơn, leo lên giường và sờ vào ngực của Thùy Trang.
“Thật đàn hồi, thật sướng!”
Phùng Đào vừa lẩm bẩm vừa dần dần tăng lực, tùy ý chơi đùa với ngực của Thùy Trang.
Sau khi sờ một lúc, anh cúi đầu hôn lên đôi môi nhỏ của Thùy Trang, có lẽ anh đã tưởng tượng ra cảnh hôn Thùy Trang rất nhiều lần, mút lấy đôi môi đỏ mọng, hơi thở của Phùng Đào dần trở nên nặng nề, cơ thể nằm nghiêng bên cạnh Thùy Trang, ôm lấy đầu cô mà hôn, tay cũng vuốt ve khắp cơ thể cô.
Không lâu sau, Phùng Đào không thể chịu đựng được nữa, được tùy ý vuốt ve và chơi đùa với nữ thần của mình, sự kích thích này đặc biệt mạnh mẽ, anh nhanh chóng cởi sạch quần áo, bàn tay to lớn của Phùng Đào vuốt ve chân của Thùy Trang, dần dần tách chúng ra, để lộ âm hộ: “Không có lông mu, trông thật dâm đãng! Không biết là bẩm sinh hay đã cạo đi.”
Phùng Đào nằm giữa hai chân của Thùy Trang, cúi đầu lại gần và trực tiếp hôn lên âm hộ của cô, đồng thời đưa cả hai tay bóp lấy ngực của cô.
Lưỡi anh liếm trên môi âm hộ, thậm chí còn ngậm lấy môi âm hộ mà mút, theo sự liếm mút của anh, âm hộ của Thùy Trang đã chảy ra dâm thủy, đầu lưỡi liếm trên âm vật, ngón tay đã chui vào âm hộ của Thùy Trang mà ngoáy.
Phùng Đào ngẩng đầu lên nhìn, Thùy Trang không có dấu hiệu tỉnh lại, nhưng cơ thể cô đã có phản ứng nhẹ vì phấn khích, phản ứng này khiến Phùng Đào càng kích thích hơn.
Sau khi chơi đùa một lúc, âm hộ đã ướt đẫm, Phùng Đào cuối cùng cũng không thể chịu đựng được sự phấn khích đó, anh leo lên và quỳ giữa hai chân của Thùy Trang.
Con cặc của Phùng Đào rất bình thường, không dài không ngắn, không to không nhỏ, anh đeo bao cao su vào, đầu khấc đút vào âm hộ vài lần, cuối cùng mới đút toàn bộ vào.
Phùng Đào phấn khích hít một hơi lạnh, kích động nằm xuống hôn lên môi Thùy Trang vài cái, run rẩy phấn khích nói: “Anh đã đút vào rồi, cuối cùng anh cũng đút vào âm hộ của Thùy Trang! Em không biết đâu, từ lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã thích em rồi, em thật trong sáng, thật xinh đẹp, anh đã tưởng tượng ra cảnh địt em rất nhiều lần, hôm nay cuối cùng cũng thành hiện thực. Em có biết không? Anh đang địt em, Phùng Đào đang địt em!”
Phùng Đào phấn khích lẩm bẩm, hông đã bắt đầu di chuyển, con cặc trong âm hộ ẩm ướt của Thùy Trang nhẹ nhàng ra vào, Phùng Đào dường như đã rơi vào trạng thái điên cuồng, lúc thì mút và cắn nhẹ môi Thùy Trang, lúc thì lẩm bẩm như bị ma ám “Cuối cùng anh cũng địt được em” và những câu tương tự.
Dáng vẻ điên cuồng đó khiến cho Đạt, người vẫn luôn đứng xem, cũng không thể chịu đựng được nữa.
“Chỉ là một con đĩ thôi, cho dù có xinh đẹp thì cũng chỉ để cho đàn ông địt, thật không hiểu tại sao hắn lại phấn khích như vậy.”
Đạt lẩm bẩm một câu, quay người định đi vệ sinh. Phùng Đào hoàn toàn không nghe thấy, cả người đắm chìm trong sự phấn khích.
Đột nhiên, Phùng Đào tăng tốc độ, cơ thể run rẩy không ngừng, “Không được, không được, anh sắp xuất tinh rồi!”
Sau vài tiếng rên rỉ, Phùng Đào đột nhiên nằm im trên người Thùy Trang. Sau khi thở hổn hển một lúc, Phùng Đào mới rời khỏi người Thùy Trang, con cặc đã mềm, trong bao cao su đã xuất một đống tinh dịch.
“Thật sướng, không ngờ có ngày anh có thể xuất tinh trên người em.”
Phùng Đào lẩm bẩm một câu, có chút không cam lòng xuất tinh nhanh như vậy. Anh quay đầu nhìn, phát hiện Đạt không biết đã đi đâu từ lúc nào.
Trong phòng bên cạnh, tôi cũng có chút bực bội.
Tôi xem rất kích thích, chỉ không ngờ Phùng Đào lại vô dụng như vậy, xuất tinh nhanh như vậy, có lẽ là vì quá căng thẳng!
Tôi bực bội lấy thuốc lá ra, cúi đầu châm lửa và hút, Phùng Đào vừa xuất tinh, có lẽ phải một lúc nữa mới có thể tiếp tục địt.
Hút được hai hơi, tôi phát hiện bên cạnh không có gạt tàn, vừa hay trên bệ cửa sổ có, tôi liền đứng dậy đi lấy gạt tàn.
Lúc này, trên màn hình máy tính, Phùng Đào đã lấy điện thoại ra chụp vài tấm ảnh Thùy Trang, sau đó nhanh chóng đưa trở lại vị trí cũ.
Toàn bộ quá trình rất nhanh, chỉ chưa đến nửa phút, Phùng Đào có lẽ lo lắng Phùng Đào nhìn thấy sẽ không đồng ý.
Khi tôi quay lại, Phùng Đào đã sờ soạng Thùy Trang. Lúc này, Trương Kiệt cũng từ nhà vệ sinh đi ra, thấy Phùng Đào đã xuất tinh, khinh bỉ nhếch mép, không nói gì.
Có lẽ đối mặt với nữ thần của mình, đặc biệt là trong sự kích thích của việc địt trộm, Phùng Đào không lâu sau lại cứng lên, bắt đầu địt, còn Thùy Trang cũng không tự chủ được mà phát ra những tiếng rên rỉ.
Ban đầu Phùng Đào còn rất nhẹ nhàng, nhưng sau khi xuất tinh một lần, cộng với việc không còn căng thẳng, anh phát hiện mình sẽ không xuất tinh nhanh như vậy, động tác của anh trở nên mạnh mẽ hơn.
Không lâu sau, tiếng “bạch bạch bạch” trở nên rất lớn, khiến tôi xem cũng cảm thấy rất hài lòng.
Có lẽ địt được khoảng hai mươi phút, đổi vài tư thế, Phùng Đào có lẽ cảm thấy sắp xuất tinh.
Lần này, hắn không nằm lên người Thùy Trang để xuất tinh nữa mà rút cặc ra, lật ngửa cơ thể cô lại, hai chân quỳ xuống, mông chổng lên, cả thân trên nằm sấp trên giường. Đầu Thùy Trang hơi nghiêng sang một bên, tư thế này giống như một con chó cái, vô cùng dâm đãng. Đặc biệt vì Thùy Trang bất tỉnh không có sức lực để chống đỡ, mông cô chổng lên cao hơn cả tư thế doggy thông thường, dường như đang chờ đợi để được địt.
Phùng Đào banh mông Thùy Trang ra, nhìn lồn cô co thắt, rồi mới đút cặc vào, dùng sức đâm sâu vào trong. Hai tay bóp chặt eo Thùy Trang, bắt đầu nhấp.
“Sướng, quá sướng, vẫn là tư thế doggy sướng nhất! Thùy Trang ơi, nữ thần của tôi, em chắc chắn không bao giờ nghĩ rằng sẽ có ngày bị tôi địt với tư thế chó cái như thế này phải không? Em trong sáng như vậy, phớt lờ sự theo đuổi của tôi, còn bây giờ thì sao? Bây giờ em lại giống như một con chó cái bị tôi địt, để mặc cho cặc tôi đâm vào lồn em.”
“Sướng, sướng chết mất! Địt… Tôi sẽ địt chết em! Địt chết em!”
Cánh tay của Thùy Trang bị Phùng Đào nâng lên và ấn vào eo, cặc hắn đâm mạnh vào lồn cô, Thùy Trang theo bản năng rên rỉ, dường như đang được Phùng Đào địt rất sướng.
“Bạch! Bạch bạch bạch!”
Ban đầu Phùng Đào còn cố tình rút cặc ra rồi đâm mạnh vào, nhìn lồn cô nuốt trọn cặc mình.
Về sau Phùng Đào không kìm được nữa, điên cuồng địt, Thùy Trang bị địt cong người lên, mông “bạch bạch bạch” va chạm vào người Phùng Đào.
“Chết tiệt!”
Phong Tào đột nhiên hét lớn, hai tay ghì chặt eo Thùy Trang, để mông cô dính chặt vào bụng dưới của mình, cơ thể hơi run rẩy, thở hổn hển…
Một lúc sau, Phong Tào mới rút cặc ra, sau đó đẩy nhẹ, Thùy Trang ngã sang một bên.
“Thật đã!”
Phong Tào tháo bao cao su ra ném sang một bên, nhìn cặc ướt đẫm, Phong Tào cúi xuống đặt lên miệng nhỏ của Thùy Trang cọ xát, lau sạch rồi mới đứng dậy mặc quần áo.
Hai lần đã khiến hắn rất thỏa mãn, chơi hơn một tiếng rồi, cũng không thể cứng lại ngay được, hơn nữa hắn cũng sợ Thùy Trang sẽ tỉnh lại, nên chuẩn bị kết thúc.
“Không địt nữa à?”
Nhìn Phong Tào mặc quần áo đi ra, Đạt tùy tiện hỏi.
Phong Tào gật đầu: “Ừ, thật sướng! Cảm ơn cậu, không ngờ tôi lại có thể địt được cô ấy.”
“Chỉ một lần này thôi sao, cậu không muốn địt cô ấy nữa à?”
Đạt “hihi” cười nói: “Có muốn địt lâu dài không? Một tháng bốn lần, cậu cho tôi ba triệu là được, thế nào?”
“Tiền này là cậu đưa cho cô ấy, hay tự giữ?”
Phùng Đào hỏi.
“Tất nhiên là tôi giữ rồi.”
Đạt nói.
Phùng Đào nhíu mày nói: “Cậu thật là khốn nạn, lợi dụng cô ấy để kiếm tiền, cậu coi cô ấy là gái điếm à?”
“Không thì cậu nghĩ cô ấy là ai? Tôi đối với cô ấy không có hứng thú gì, chỉ đơn giản là để phát tiết thôi. Hơn nữa, cô ấy là gái điếm, cậu là khách làng chơi, đừng quên, cậu cũng là dùng tiền để địt cô ấy.”
Đạt thản nhiên nói.
“Thôi, không nói chuyện này với cậu nữa. Nếu… nếu tôi muốn, tôi sẽ liên lạc lại với cậu, lâu dài hay không, tính sau!”
Phong Tào do dự một chút, nói.
“Tùy cậu. Giờ cậu Địt xong rồi, thì đi đi!”
Phùng Đào không nói gì, quay người rời đi.
Sau khi hắn đi, cửa phòng ngủ chính mở ra, tôi từ trong đi ra.
“Nhớ đấy, nếu cậu lợi dụng Thùy Trang để kiếm tiền, thì phải chia cho Thùy Trang một phần, hoặc mua quà tặng cô ấy. Cô ấy có thể là đồ chơi của cậu, nhưng nếu là người khác, cũng không thể Địt không!”
Tôi nói với Đạt.
Đạt coi Thùy Trang như gái điếm để kiếm tiền là ý tưởng của riêng hắn, nhưng tôi không ngăn cản hắn.
Như vậy cũng khá kích thích, hơn nữa cũng không phải thật sự là gái điếm, chỉ giới hạn trong phạm vi nhỏ như Phong Tào mà thôi.
Tuy nhiên, cũng không thể Địt không, phải để Thùy Trang cảm thấy duy trì mối quan hệ này với Đạt cũng không tệ mới được.
Mặc dù Thùy Trang không phải là người phụ nữ ham tiền, nhưng lý do cô ấy có thể chấp nhận thân phận của Đạt nhanh như vậy, cũng có liên quan đến việc Đạt cho cô ấy tiền lần trước.
Không phải vấn đề tiền bạc, mà là một cảm giác giống như được quan tâm vậy!
Tất nhiên, nếu Đạt có bản lĩnh khiến Thùy Trang trở thành gái điếm thật sự, tiếp khách kiếm tiền, thì đó là bản lĩnh của Đạt!
Nghĩ mà xem, Thùy Trang trong sáng, giờ là sinh viên đại học, tương lai là cô giáo, lại vì tiền mà bị người ta địt, làm đĩ, nghĩ thôi đã thấy kích thích!
Tất nhiên, đó cũng chỉ là suy nghĩ mà thôi. Nếu phạm vi nhỏ, chỉ vài người thì không sao, cùng lắm là thôi miên, nhưng nếu thực sự làm đĩ, với nhiều khách mua dâm như vậy, không thể thôi miên hết được, đến lúc đó sẽ rắc rối to.
Sau khi dặn dò xong, tôi liếc nhìn Thùy Trang vừa bị địt xong, cơ thể trắng nõn mềm mại, cùng với vẻ mặt dâm đãng còn dính tinh dịch, tôi đã không thể chịu đựng được từ lâu, đi tới giống như Phụng Đào, đỡ Thùy Trang dậy, chổng mông lên, cởi thắt lưng, tụt quần, đút con cặc đã cương cứng vào, bắt đầu Địt.
Một lúc lâu sau, tôi mới bắn đầy tinh dịch vào lồn Thùy Trang, lần này, tất nhiên là xuất vào trong.
“Camera thì đừng lấy đi, để trong phòng của mày, sau này mày không cần phải quay phim nữa.”
Tôi dọn dẹp xong, cầm máy tính đi, rồi sắp xếp lại ký ức của Đạt trong khoảng thời gian này, sau đó mới rời đi và kết thúc thôi miên của cậu ta.
Đạt hoàn toàn không nhớ trong phòng mình có lắp camera, càng không nhớ có sự tồn tại của tôi, chỉ nhớ Phùng Đào đã đến địt Thùy Trang hai lần, sau khi anh ta đi, mình lại Địt thêm một lần nữa, xuất tinh vào trong Thùy Trang.
Thùy Trang tỉnh dậy thấy mình trần truồng, âm hộ dính đầy tinh dịch, lại cảm thấy mệt mỏi, tự nhiên biết là bị Đạt Địt.
Nếu là trước đây, Thùy Trang sẽ không hỏi, nhưng vì uống thuốc ngủ không biết chuyện gì đã xảy ra, nên cô lo lắng hỏi.
Đạt đã muốn Địt từ lâu, giấu chuyện của Phụng Đào, nói Địt rất sướng, sau này còn muốn chơi như vậy!
Thùy Trang không phát hiện ra điều gì, cũng không nghi ngờ, chỉ là cảm giác bị Địt khi say ngủ, cô không thích lắm.
Tắm rửa ở nhà Đạt, nhìn thời gian rồi nhìn điện thoại, thấy không ai tìm mình, Thùy Trang mới thở phào nhẹ nhõm rời đi.
Về đến nhà, gọi điện cho tôi, tán gẫu vài câu, mọi thứ có vẻ rất bình thường.
Sau khi nói chuyện xong, mở máy tính lên mạng, có lẽ vì uống thuốc ngủ nên đầu óc vẫn còn hơi choáng váng, lên mạng một lúc rồi chuẩn bị nghỉ ngơi.
Lúc này Zalo có tin nhắn, Thùy Trang liếc nhìn, là Phụng Đào.
“Em vẫn đang ở chỗ đó à? Dạo này em thế nào, chắc bận lắm nhỉ!”
“Vâng, đúng vậy, bận hơn trước nhiều, hiếm khi hôm nay rảnh nên mới ở nhà.”
“Thế à? Anh còn tưởng em sẽ đi với bạn trai cơ! Em và anh ấy thế nào rồi?”
“Chúng em rất tốt! Em rất yêu anh ấy, sau khi em tốt nghiệp, chúng em định kết hôn, đến lúc đó anh phải đến dự đám cưới của chúng em nhé!”
“Thế à? Thật không ngờ… À, em tìm được việc làm chưa? Chắc là đang tìm trường để thực tập phải không?”
“Vâng, em vẫn đang tìm, nhưng khó tìm lắm, kể cả thực tập cũng khó. À, Phụng Đào, anh không phải đang thực tập sao? Thế nào, có ổn không?”
“Ừ, cũng được, dù sao cũng chỉ là cấp hai, không khó dạy lắm, mà lại là thực tập, cũng không quá vất vả. Nếu em không tìm được trường thực tập, hay là đến chỗ anh đi, hiệu trưởng là chú anh, anh nói một tiếng chắc được, em chuẩn bị sẵn hồ sơ các thứ, chờ tin của anh nhé?”
“Thật hả? Cảm ơn anh nhiều, anh Kiệt, em vẫn luôn lo lắng về chuyện trường thực tập! Hay là, mai em mời anh đi ăn, tiện thể đưa hồ sơ cho anh nhé?”
“Được, mai em gọi điện cho anh nhé!”
“Vâng, được, cảm ơn anh Kiệt!”
Sau khi nói chuyện xong, Thùy Trang liền nóng lòng báo tin tốt này cho tôi, tôi cũng rất vui, Phụng Đào này cũng có lương tâm đấy, vốn đã trả giá cao để Địt Thùy Trang, giờ lại chủ động giúp Thùy Trang sắp xếp công việc.
Thằng này thực sự có tình cảm với Thùy Trang, không giống Đạt chỉ chơi đùa!
Nếu nó thể hiện tốt, có thể cân nhắc để nó thay thế Đạt, hoặc cả hai cùng một lúc cũng không tệ!
Không lâu sau Phụng Đào đến, thấy Thùy Trang có chút không tự nhiên, nhưng Thùy Trang lại không phát hiện ra điều gì. Gọi món, ăn cơm, trò chuyện, giống như những người bạn bình thường, chủ đề cũng chủ yếu xoay quanh chuyện trường học.
“Phụng Đào, việc này em nhờ anh, em chờ tin của anh. Phụng Đào, Phụng Đào, anh đang nghĩ gì vậy?”
Thùy Trang gọi vài tiếng, Phụng Đào mới như bừng tỉnh khỏi giấc mộng. Vừa rồi anh không kìm được mà nhớ lại cảnh Thùy Trang bị anh đè lên người địt, bây giờ nghe Thùy Trang gọi mình là Phụng Đào, anh có chút không kìm được mà rục rịch. Thật ra trong lúc trò chuyện vừa rồi, anh cũng cố ý nói đến một số vấn đề riêng tư, nhưng Thùy Trang đều không trả lời.
Thật ra Phụng Đào rất muốn hỏi, em có bạn trai sao còn bị thằng Đạt địt như vậy? Nhưng, anh cũng chỉ có thể nghĩ trong lòng, tuyệt đối sẽ không hỏi.
“Không… không có gì. Thùy Trang, việc này em cứ giao cho anh, nhưng chú anh đi vắng rồi, có lẽ phải vài ngày nữa mới về. Về cơ bản là không có vấn đề gì. Đúng rồi, lát nữa nếu em rảnh, anh có thể dẫn em đi tham quan trường học, làm quen với môi trường cũng tốt.”
“Được ạ!”
Thùy Trang đồng ý.
Từ nhà hàng đi ra, Phụng Đào dẫn Thùy Trang đến trường học nơi anh làm việc, ngôi trường tư thục này tuy không phải là trường quý tộc, nhưng điều kiện của các trường tư thục nói chung đều không tệ, trường rất lớn, xây dựng cũng rất đẹp, các loại cơ sở vật chất đều đầy đủ.
Hai người đi dạo trong trường, thật sự có cảm giác như một cặp tình nhân, đặc biệt là sau khi Phụng Đào địt Thùy Trang, cảm giác thân mật đó càng mạnh mẽ hơn. Nhưng đó chỉ là suy nghĩ của riêng Phụng Đào, Thùy Trang không có suy nghĩ đó, điều này khiến Phụng Đào cảm thấy vô cùng thất vọng.
Sau khi đi dạo một vòng, Phụng Đào định mời Thùy Trang uống chút gì đó, anh vẫn chưa muốn chia tay Thùy Trang, nhưng Thùy Trang lại nhận được một cuộc điện thoại, sau đó chuẩn bị rời đi.
“Phụng Đào, hôm nay cảm ơn anh. Em có chút việc phải đi trước, việc làm em sẽ chờ tin của anh, nếu thành công, em chắc chắn sẽ cảm ơn anh thật tốt!”
Thùy Trang nói với vẻ áy náy.
Phụng Đào cười nói: “Thật sao? Em sẽ cảm ơn anh thế nào, dâng hiến thân thể sao?”
“Phụng Đào, anh thật biết đùa, anh biết em có bạn trai mà, tình cảm cũng rất tốt.”
Thùy Trang nói.
Phụng Đào thầm nghĩ trong lòng: “Em có bạn trai mà vẫn bị thằng Đạt địt, anh cũng địt em rồi, chỉ là em không biết thôi, giả vờ thanh cao làm gì!”
“Chỉ là đùa thôi. Cuộc điện thoại vừa rồi là bạn trai em gọi đến à? Khó có dịp cuối tuần, chắc chắn muốn ở bên em!”
Phụng Đào đùa giỡn thử dò hỏi.
Thùy Trang cười cười không nói gì, không thừa nhận cũng không phủ nhận. Nhưng Phụng Đào có một dự cảm, cuộc điện thoại này có lẽ là do thằng Đạt gọi.
Sau khi Thùy Trang đi, Phụng Đào do dự một chút, lấy điện thoại ra: “Đạt hả? Tiền tôi đã chuẩn bị xong, tuần sau, tôi muốn địt nó!”
“Không vấn đề, đến lúc đó chờ điện thoại của tôi.”
Đạt cúp điện thoại, nhìn chiếc túi màu hồng bên cạnh, lộ ra một nụ cười.
Không lâu sau, chuông cửa reo lên, Đạt mở cửa, Thùy Trang bước vào.
Vì chuyện Phụng Đào giúp sắp xếp công việc, tâm trạng của Thùy Trang rất tốt, vừa cởi quần áo vừa cười nói: “Hôm nay có thể nhanh một chút không, công việc của em đã có manh mối, tối nay hẹn với bạn trai cùng đi ăn cơm.”
Đạt lại xua tay nói: “Gọi em đến không phải để địt em, mà là để tặng đồ cho em. Đây là túi anh mua cho em, xem em có thích không.”
Nói xong, Đạt đưa túi qua.
Thùy Trang đang cởi quần áo sững sờ một chút, nhận lấy nhìn một cái.
Chiếc túi này rất đẹp, màu sắc cũng rất hợp với cô.
Hơn nữa, trông có vẻ rất cao cấp, chắc không rẻ: “Chiếc túi này đắt lắm phải không? Anh… anh thật sự tặng cho em sao?”
“Đây là hóa đơn, em tự xem đi!”
“Năm… năm triệu tám? Trời ạ! Anh điên rồi à, lại mua chiếc túi đắt như vậy, anh lấy tiền đâu ra vậy?”
Thùy Trang nhìn giá tiền thì hoảng sợ, lập tức muốn trả lại túi cho Đạt: “Nhanh… nhanh trả lại đi!”
“Sao vậy, em không thích à?”
“Không phải, chỉ là… chỉ là chiếc túi này đắt quá! Anh lại không có tiền, đột nhiên tặng em chiếc túi đắt như vậy làm gì? Đạt, anh… anh như vậy em không hiểu nổi, trước đây hai ta ở bên nhau anh không như vậy. Lần trước cho em tiền, lần này tặng em…”
“Lần này tặng tôi cái túi đắt tiền như vậy, anh… anh rốt cuộc đang nghĩ gì vậy? Bây giờ… bây giờ em đã… đã sẵn sàng đáp ứng anh bất cứ lúc nào, anh không cần phải làm vậy đâu?” Thùy Trang do dự nói.
“Em đừng nghĩ rằng tôi thích em, muốn theo đuổi em nhé? Yên tâm, tôi đã nói rồi, sẽ không phá hoại tình cảm của em và bạn trai em, tôi chỉ đơn thuần là muốn địt em thôi. Còn về việc tại sao tôi tặng quà cho em, chỉ là vì tôi thấy em thể hiện rất tốt gần đây, làm tôi rất hài lòng, chỉ là một phần thưởng thôi. Hơn nữa, em không phải đã nói là công việc của em đã có chút tiến triển sao, chiếc túi này vừa đúng lúc là một món quà.” Đạt khinh thường nói.
Thùy Trang nhất thời cũng không biết nên nói gì, cô rất thích chiếc túi này, việc Đạt tặng quà cho cô càng khiến cô bất ngờ hơn, mà lại còn là một món quà đắt tiền như vậy.
“Được rồi, tôi gọi em đến chỉ để đưa túi cho em, em có thể đi tìm bạn trai em rồi.” Đạt vẫy tay, thế mà lại để cho Thùy Trang đi như vậy.
Thùy Trang càng thêm ngạc nhiên, im lặng một lúc, đột nhiên cởi áo ra, để lộ chiếc áo ngực màu đen, rồi sau đó cởi luôn cả áo ngực.
“Em làm gì vậy? Tôi đã bảo em đi rồi mà.”
“Vẫn còn kịp, hơn nữa tôi đã đến rồi.”
“Em muốn tôi địt em?”
“… Vâng!”
“Chỉ vì tôi tặng em một cái túi?”
“Vâng… cũng không phải, em chỉ…”
Thùy Trang cũng không biết nói sao, cô chỉ cảm động trước hành động của Đạt.
Đúng vậy, cô nên hận Đạt, coi cô như một món đồ chơi, đe dọa cô, nhưng bây giờ cô thực sự có chút cảm động, nhưng cô không nghĩ ra cách nào để báo đáp, vì vậy cô quyết định chủ động đề nghị làm tình với Đạt.
“Tôi đã nói hôm nay không địt em. Em đê tiện thật, tôi không địt em, em còn chủ động muốn tôi địt? Em như vậy giống như một con đĩ, chỉ một cái túi mà có thể bị địt rồi. Sao? Chẳng lẽ em thật sự định làm đĩ sao?”
“Em… em chỉ muốn cảm ơn anh thôi.”
“Cảm ơn tôi? Em là ngốc à? Em bị tôi cưỡng hiếp, bị tôi đe dọa, rồi bị tôi chơi đùa, kết quả chỉ vì một cái túi, em lại muốn cảm ơn tôi? Thật Địt mẹ là một con đĩ!”
“Đạt, anh… anh đừng nói những lời khó nghe như vậy, anh biết em không có ý đó, em chỉ…”
Thùy Trang vội vã muốn giải thích.
Đạt lại lạnh lùng cười nói: “Chỉ gì? Lão tử chỉ cảm thấy gần đây em biểu hiện không tệ, làm cho anh địt rất sướng, thưởng cho em cái túi thôi, ai thèm cảm ơn của em chứ! Hey, em không phải nói muốn cảm ơn anh sao? Được thôi, đừng nói là bị anh địt, cho dù không tặng em túi, em cũng vẫn bị anh địt như thường. Nếu em muốn cảm ơn anh, được! Tối thứ Tư em qua tìm anh, anh muốn chơi some!”
“Some… some?”
Thùy Trang nhất thời ngây người, làm tình với Đạt thì cô bây giờ có thể chấp nhận, nhưng nếu bị hai người đàn ông cùng một lúc, loại chuyện này cô không làm được.
“Không đồng ý thì đừng nói gì cảm ơn anh, cút đi, lão tử còn có việc!”
Đạt không kiên nhẫn hừ một tiếng, cuối cùng trực tiếp đẩy cô ra ngoài cửa, cửa nặng nề đóng lại.
Thùy Trang lặng lẽ mặc quần áo, chỉnh trang xong xuống lầu, nhìn cái túi màu hồng trong tay, trong lòng không biết đang nghĩ gì.
Thời gian này mặc dù thường xuyên bị Đạt địt, nhưng hôm nay là lần đầu tiên cô chủ động đề xuất muốn làm tình, không ngờ lại bị từ chối, còn bị chế nhạo một cách vô tình.
Càng không ngờ, Đạt lại đưa ra yêu cầu some!
Đồng ý hay không đồng ý?
Thùy Trang rất do dự, rất mâu thuẫn!
Nhưng vì phải đến chỗ bạn trai, Thùy Trang cũng chỉ có thể tạm thời gác vấn đề này sang một bên, phấn chấn tinh thần cùng bạn trai, đặc biệt là khi làm tình càng chủ động hơn vài phần.
Trong những ngày tiếp theo, Thùy Trang luôn băn khoăn về vấn đề này.
Nếu Đạt thật sự muốn làm như vậy, cho dù cô từ chối sợ rằng cũng vô dụng, mặc dù ngoại trừ lần đầu tiên ra thì Đạt đều ép buộc cô, sau đó không có hành động cứng rắn nào, nhưng Thùy Trang rất rõ điểm này.
Nhưng nếu đồng ý, loại chuyện này cô lại có chút không chấp nhận được, để cho một người hoàn toàn xa lạ cùng mình phát sinh quan hệ, hơn nữa trong lòng cũng lo lắng sẽ bị người khác biết chuyện của mình.
Không biết đã đến thứ Tư, lúc tan học Thùy Trang không biết tại sao lại gọi điện cho bạn trai, nói bạn học có việc muốn mời khách, có thể…
Có thể đến lúc đó sẽ không nhận được điện thoại.
Thùy Trang không biết tại sao mình lại gọi điện thoại này, mặc dù trong lòng vẫn chưa xác định có nên đồng ý với Đạt hay không, nhưng lại chủ động báo trước với bạn trai.
Thùy Trang ngơ ngác bước đi trong trường, không lâu sau điện thoại đột nhiên reo lên, nhìn số điện thoại là của Đạt, Thùy Trang lưỡng lự một chút rồi mới bắt máy.
“Đến nhà anh!”
“Đạt, em… chuyện anh nói lần trước, hôm nay, em…”
“Đến nhà anh, đừng lằng nhằng nữa!”
“Em…”
“Tút tút tút…”
Thùy Trang muốn giải thích, nhưng điện thoại đã cúp máy. Lưỡng lự một chút, Thùy Trang vẫn rời khỏi trường, đến nhà Đạt, chỉ là tâm trạng có chút bất an và căng thẳng, thậm chí có chút sợ hãi.
Đến trước cửa nhà Đạt, Thùy Trang lấy hết can đảm gõ cửa, cửa mở, Thùy Trang liếc nhìn dường như không có ai khác, hơi thở phào nhẹ nhõm.
“Cởi quần áo.”
Đạt trầm giọng nói.
Thùy Trang lưỡng lự một chút, chậm rãi cởi quần áo trên người, trần truồng theo Đạt vào phòng ngủ.
Trên giường đặt rất nhiều dụng cụ tình dục, Thùy Trang có chút đỏ mặt, mặc dù bạn trai mở shop online cũng bán những thứ này, thỉnh thoảng cũng dùng qua một chút, nhưng với Đạt thì chưa từng dùng qua.
Đạt cầm sợi dây thừng đỏ trói Thùy Trang lại, Thùy Trang không hề phản kháng, rất nhanh…
Bộ ngực đã bị trói đến nhô ra, cặp vú trở nên rất nhô cao.
Tiếp đó lại lấy còng tay còng tay cô ra sau lưng, sau đó lấy một cái vòng cổ đeo lên cổ Thùy Trang.
Bộ dạng nhục nhã này khiến Thùy Trang cảm thấy mình giống như một con chó cái hèn mọn, cơ thể không tự chủ được có chút nóng lên, nhưng trong lòng lại âm thầm thở phào nhẹ nhõm, Đạt lấy ra nhiều thứ nhục nhã người như vậy, hắn chắc chắn…
Chắc chắn sẽ không nhắc lại chuyện some nữa chứ?
Thế nhưng, Đạt lúc này lại lấy ra hai thứ, một cái mặt nạ da và một viên thuốc: “Em có hai lựa chọn, hoặc là uống thuốc ngủ, ngủ say không biết gì, sẽ không cảm thấy some khó xử. Hoặc là đeo mặt nạ, em không biết ai cùng anh chơi em, người khác cũng không biết em là ai. Em tự chọn.”
“Tại… tại sao? Anh… anh thật sự định để người khác cùng… cùng sao?”
Thùy Trang nói.
“Đúng vậy!”
Thùy Trang có chút buồn bã, một là mình không tỉnh táo, sẽ không cảm thấy không thể chấp nhận, nhưng sẽ bị người khác nhìn thấy bộ dạng của mình, một là không ai biết, nhưng lại tỉnh táo chấp nhận some.
“Em… em đeo mặt nạ.”
Thùy Trang không muốn để người khác nhìn thấy bộ dạng của mình.
Đạt cũng không nói nhiều, từ bên cạnh lấy nút tai nhét vào tai Thùy Trang, sau đó đeo mặt nạ cho cô.
Đeo lên rồi, Thùy Trang không nhìn thấy gì nữa, cảm giác không biết khiến cô rất căng thẳng, cộng thêm nút tai, cùng với sự ngăn cách kép của mặt nạ, hầu như không nghe thấy bất cứ âm thanh nào.
Làm xong tất cả những việc này, Đạt xoay người ra khỏi phòng, sau đó đóng cửa lại.
Trong khoảnh khắc hắn đóng cửa, cửa phòng ngủ chính cũng mở ra, tôi từ bên trong đi ra, tay cầm máy ảnh, đầu đội mặt nạ giống Thùy Trang, nhưng hơi hé mắt, còn đeo một cái gọng kính, như vậy, cho dù là Thùy Trang chắc cũng không nhận ra mình.
“Mày liên lạc với Phụng Đào rồi chứ?”
Tôi hỏi.
Đạt nói: “Liên lạc rồi, một lát nữa sẽ đến, cũng nói cho cậu ta tình hình lần này rồi.”
“Vậy là được, Thùy Trang chắc chắn không ngờ người sẽ địt cô ta sẽ là anh chàng khóa trên mà cô ta biết ơn nhỉ? Có thể địt Thùy Trang khi cô ấy tỉnh táo, Phụng Đào chắc cũng rất kích thích.”
Tôi cười nói một câu.
Chuyện công việc cơ bản không có vấn đề gì, không lâu nữa Thùy Trang sẽ trở thành đồng nghiệp của Phụng Đào, đến lúc đó ngày ngày ở bên nhau.
Phong biết bí mật của Thùy Trang, mà Thùy Trang lại không biết Phong đã địt mình, không biết sẽ có chuyện thú vị gì xảy ra không?
Không lâu sau Phụng Đào đến, thấy bộ dạng của Thùy Trang cũng có chút kinh ngạc, nhưng không nói gì nhiều, trước đó Đạt đã nói với Phụng Đào cách chơi hôm nay rồi.
Phụng Đào lúc đầu trong lòng cũng có chút mâu thuẫn, dù sao nữ thần cũng bị hai người địt cùng lúc, còn bị quay phim, Phụng Đào cảm thấy có chút không nỡ, nhưng nghĩ đến Thùy Trang bình thường đối với mình khách sáo như vậy, khách sáo đến giống như người ngoài, mà thực tế lại dâm đãng như vậy, trước mặt mình giả vờ thanh cao, Phụng Đào lại cảm thấy rất muốn phát tiết, cuối cùng vẫn đồng ý.
“Tiền cho cậu, bao cao su cho tôi!”
Phụng Đào đưa tiền cho Đạt, thuận tay nhận lấy bao cao su.
“Nếu cậu không muốn để cô ta phát hiện thì cố gắng đừng nói chuyện. Được rồi, vào địt thôi!”
Đạt dặn dò một câu, rồi đẩy cửa bước vào phòng ngủ, Phụng Đào theo sát phía sau, còn tôi thì bắt đầu quay phim.
Trong phòng ngủ, Thùy Trang vẫn đứng yên tại chỗ, trên mặt đeo một chiếc mặt nạ nên không thể nhìn thấy ai, cặp vú trắng nõn bị trói bằng dây thừng đỏ, hai tay bị còng ra sau lưng, cặp vú vốn đã nhô cao nay càng trở nên cứng ngắc hơn.
Chiếc vòng cổ màu đỏ trên cổ càng thêm quyến rũ, dáng vẻ dâm đãng này khiến Phụng Đào có chút bất ngờ, không thể tưởng tượng được cô giáo Thùy Trang trong sáng lại có thể hạ lưu như vậy!
Đạt đi đến bên cạnh Thùy Trang, nắm lấy sợi dây của chiếc vòng cổ, không khách sáo bóp lấy cặp vú của cô.
Cơ thể Thùy Trang run rẩy trong hoảng sợ, cô không thể nhìn thấy, không thể nghe thấy, cũng không biết ai đang sờ mó mình.
Nhưng cô biết, trong phòng chắc chắn không chỉ có một mình Đạt, đã có người đàn ông lạ mặt nhìn thấy dáng vẻ hạ lưu của mình, anh ta sẽ nghĩ gì?
Sẽ coi mình là một con đĩ hạ lưu sao?
Cảm giác nhục nhã đó đột nhiên tràn ngập trong lòng, Thùy Trang rất muốn rời đi, nhưng lại không thể kiểm soát được.
Rất muốn hỏi có phải là Đạt không, rất muốn từ chối, nhưng lại không dám, sợ nói ra sẽ bị người khác nhận ra.
Trong tâm trạng nhục nhã, tức giận và lo lắng, Thùy Trang cảm thấy lại có thêm một bàn tay sờ mó trên người mình.
Hai người đàn ông, hai người đàn ông…
Mình sẽ bị hai người đàn ông chơi đùa sao?
Thùy Trang không thể nói rõ tâm trạng của mình lúc này, chỉ có thể ngây người để mặc cho đối phương chơi đùa.
Đạt và Phụng Đào đứng hai bên trái phải của Thùy Trang, mỗi người sờ một bên vú của cô, tùy ý nhào nặn.
Tình huống này khiến tôi nhớ đến cảnh lần trước tiểu Hoàng địt Thùy Trang, cũng như vậy, Thùy Trang đeo mặt nạ.
Tuy nhiên, khác biệt là, lần này kích thích hơn, là hai người, hơn nữa, Thùy Trang đang tỉnh táo.
Chụp cận cảnh cảnh Thùy Trang bị hai người họ chơi đùa, đặc biệt là khi Thùy Trang đang tỉnh táo, điều này khiến tôi có chút căng thẳng, càng không thể kiềm chế được sự phấn khích.
Đạt buông Thùy Trang ra, đi đến một bên lấy một chiếc máy rung, ngồi xổm xuống, tách hai chân Thùy Trang ra và đút máy rung vào, ngay lập tức, Thùy Trang rên rỉ run rẩy, cơ thể không đứng vững ngã vào lòng Phương Thao.
Phụng Đào ôm lấy Thùy Trang, tùy ý nhào nặn cặp vú của cô, dùng sức bóp lấy núm vú, dường như đang trút bỏ điều gì đó.
Chơi một lúc, Đạt đứng dậy cởi quần áo để lộ con cặc, sau đó kéo dây xích ở miệng mặt nạ của Thùy Trang, để lộ miệng cô ra.
Kéo sợi dây của chiếc vòng cổ, Thùy Trang không tự chủ được quỳ xuống đất, ngay sau đó, cảm thấy một con cặc đặt bên miệng mình.
Thùy Trang không biết đây là con cặc của Đạt hay của người lạ, nhưng cũng không thể nghĩ nhiều như vậy, con cặc đút vào miệng, đầu Thùy Trang bị người ta ấn xuống sục lên sục xuống.
“Ưm… ưm…”
Thùy Trang run rẩy một chút, cô cảm thấy có một bàn tay sờ mó mông mình, sau đó sờ đến lồn mình, bắt đầu vuốt ve.
Cảm giác này khiến cô rất xấu hổ, muốn tránh né, nhưng chiếc vòng cổ trên cổ lại bị người ta nắm chặt, con cặc cứng rắn nhét vào miệng cô sục lên sục xuống.
Mặc dù cảm thấy rất xấu hổ, nhưng không thể kháng cự, cơ thể dần trở nên nhạy cảm, trở nên nóng bỏng.
“Thùy Trang à Thùy Trang, lẽ nào mày thực sự là loại đàn bà hạ lưu đó sao? Bị hai người đàn ông chơi đùa một cách nhục nhã, mày lại còn phấn khích.”
Thùy Trang cảm thấy rất xấu hổ, nhưng phản ứng của cơ thể lại càng mạnh mẽ hơn: “Cho dù xấu hổ thì sao? Chẳng lẽ mình có thể kháng cự sao? Có thể khiến cơ thể không phản ứng sao? Đã không thể, thì sao không làm cho tốt? Ít nhất… như vậy cũng có thể thỏa mãn Đạt, coi như… coi như cảm ơn anh ấy đã tặng mình túi xách!”
“Người mình yêu là anh Kiệt, mình làm vậy là để không bị người khác phá hoại tình cảm với anh Kiệt, mình không muốn như vậy.”
Thùy Trang thầm nghĩ trong lòng, dường như đang tìm lý do cho mình.
Lúc này, Phụng Đào đã cởi quần áo, cầm con cặc cọ xát bên ngoài lồn ướt át của Thùy Trang, cảm giác ngứa ngáy khiến Thùy Trang có chút khó chịu, lắc lư mông, không biết là muốn tránh né, hay hy vọng con cặc có thể đút vào.
Cảm thấy con cặc càng ngày càng cứng, lồn càng ngày càng ướt át, khi Thùy Trang đã chuẩn bị sẵn sàng để bị đút vào, con cặc đột nhiên rời đi.
Ngay sau đó, con cặc trong miệng cũng rút ra, đúng lúc Thùy Trang đang ngơ ngác, một con cặc khác lại đặt bên miệng cô, có chút ướt át, còn có chút mùi lạ, Thùy Trang lập tức phản ứng lại, đây là con cặc vừa cọ xát lồn mình.
Thùy Trang muốn tránh né, cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng con cặc đã nhét vào miệng cô sục lên sục xuống.
“Đây không phải là Đạt, là… là người ngoài kia!”
Thùy Trang lập tức phản ứng lại, trong lòng đột nhiên có chút kháng cự, nhưng cô không thể giãy thoát, chỉ có thể để mặc con cặc sục lên sục xuống trong miệng mình.
Lúc này, có người tách mông cô ra, ngay sau đó, một con cặc nóng bỏng khác trực tiếp đút vào.
Điều này khiến Thùy Trang rên rỉ một tiếng, không tự chủ được ngả người về phía trước, nuốt trọn con cặc trong miệng, thậm chí còn chạm vào bụng đối phương.
Thùy Trang cảm thấy rất nhục nhã, nhưng không thể kháng cự, chỉ có thể để mặc cho hai con cặc chơi đùa mình.
Cô không biết hai người đàn ông này sẽ làm gì với mình, nhưng cô biết, mình sẽ phải chịu đựng một cuộc chơi đùa nhục nhã và dâm đãng.
Cô chỉ có thể cắn răng chịu đựng, hy vọng mọi chuyện sẽ sớm kết thúc.
Nhưng, có lẽ, đây mới chỉ là bắt đầu…
Sau đó, Đạt đã nắm lấy eo của Thùy Trang và bắt đầu di chuyển nhanh chóng.
Bị Đạt địt, Thùy Trang vẫn có thể chấp nhận được trong lòng. Vừa bị địt, vừa ngậm con cặc và di chuyển, cảm giác này là lần đầu tiên, ban đầu Thùy Trang còn cảm thấy hơi xấu hổ, hơi không quen, nhưng dần dần, cô dường như tìm thấy một quy luật nào đó, và dường như cảm thấy không quá khó chấp nhận, cô học được cách mở miệng ngậm con cặc, thậm chí khi bị đâm vào, cô còn thuận thế ngậm con cặc vào sâu nhất có thể, cảm giác đó, giống như cô đã từng làm trước đây.
Khi suy nghĩ này xuất hiện, sự kháng cự và xa cách trong lòng dường như biến mất, Thùy Trang cũng không biết tại sao lại như vậy, có lẽ vì cơ thể đã phấn khích, khiến cô quên đi mọi thứ khác!
Nói tóm lại, cô dường như đã chấp nhận việc bị đâm vào và ngậm con cặc cùng một lúc.
Nhìn thấy Thùy Trang lại bị ép trở nên chủ động, tôi vừa phấn khích vừa không khỏi cảm thán hiệu quả của thôi miên, tác động tiềm ẩn này thực sự có ảnh hưởng lớn đến con người.
Địt một lúc, Đạt đổi tư thế, bế Thùy Trang lên giường, để cô cưỡi lên người mình với tư thế nữ trên, nhưng quay lưng lại với mình.
Một tay kéo dây xích cổ, một tay đỡ mông Thùy Trang, cơ thể Thùy Trang bị địt liên tục lắc lư.
Sau đó, cô cảm thấy có người đứng trước mặt mình, khiến cô không tự chủ được mà dựa vào, sau đó con cặc đập vào môi cô, Thùy Trang há miệng, nhưng vì bị đâm vào mà lắc lư lên xuống, cô không thể ngậm được con cặc, cuối cùng người đó giữ đầu cô, mới đút con cặc vào.
Cái lồn và miệng cùng bị đâm vào, cảm giác thỏa mãn khác thường khiến cơ thể Thùy Trang càng thêm phấn khích, nhanh chóng đạt đến đỉnh cao của cao trào.
Cô cứ rên rỉ nhưng không nói gì, dù đã bị địt đến mất hồn, cô vẫn cố gắng kiểm soát bản thân.
Đột nhiên, Đạt tăng tốc, nắm lấy eo Thùy Trang và nhanh chóng đâm vào, dưới những cú đâm nhanh liên tục, Thùy Trang cảm thấy mình run rẩy như sắp lên trời, nếu không phải vì miệng đầy cặc, cô chắc chắn sẽ không kìm được mà hét lên.
Tinh dịch nóng hổi bắn vào lồn, Thùy Trang run rẩy đạt đến cao trào một lần nữa, khi thở hổn hển, cô bị người ta đặt lên giường, vẫn đắm chìm trong khoái cảm cao trào.
“Đến lượt anh.”
Đạt nói.
Phụng Đào mở bao cao su đeo vào, liếc nhìn Thùy Trang vẫn còn chảy tinh dịch, đi tới tách chân cô ra, trực tiếp đút con cặc vào.
Cơ thể Thùy Trang run rẩy, cô biết…
Là người ngoài kia, người ngoài kia đã đút vào!
Cô bị hai người đàn ông thay phiên nhau địt, anh ta…
Anh ta là người đàn ông thứ ba của cô.
Anh ta là ai?
Trông như thế nào?
Thùy Trang không kìm được mà suy nghĩ lung tung, nhưng suy nghĩ này không kéo dài được lâu, đối phương đã bắt đầu đâm mạnh vào.
Cảm giác đâm vào đó khiến Thùy Trang run rẩy, nhưng…
Dường như có chút không thoải mái, dường như…
Dường như không mạnh mẽ bằng con cặc của Đạt.
Phụng Đào dường như đã hoàn toàn đắm chìm trong phấn khích, dường như không bận tâm đến việc tôi đang quay phim bên cạnh, vừa địt lồn vừa không khách sáo bóp vú Thùy Trang.
Đạt đã sớm lui ra một bên hút thuốc nghỉ ngơi, vì bị thôi miên, Đạt không có hứng thú với Thùy Trang như Phụng Đào, nếu không phải để phát tiết, dường như anh ta không có nhiều hứng thú với việc địt Thùy Trang.
Nói đến đây, nếu không phải vì tiền, Đạt dường như không thể liên lạc lại với Thùy Trang.
Chơi một lúc, Phụng Đào dường như không kìm được nữa, nói đến đây thì tên này thật sự không được, con cặc không xuất sắc thì thôi, sức bền cũng kém.
Thấy Phụng Đào xuất tinh, Đạt đi tới cầm lấy một cái dương vật giả rồi đút vào lồn Thùy Trang, rõ ràng là không định cho Thùy Trang có thời gian nghỉ ngơi.
Còn Phượng Cầm thì lấy thuốc từ Đạt và hút, ngồi bên cạnh Thùy Trang, vừa hút vừa sờ soạng cơ thể Thùy Trang.
Nghỉ một lát, Phụng Đào lại địt tiếp, nhưng lần này Đạt không tham gia, hoàn toàn là màn độc diễn của Phượng Cầm.
Cho đến khi kết thúc, đã gần hai tiếng trôi qua, Thùy Trang đã bị hành hạ đến mức không còn sức lực.
Phụng Đào hài lòng rời đi, trước khi đi không quên nhắc Đạt, đoạn phim này tuyệt đối không được để người khác phát hiện.
Còn Đạt nói gì với Thùy Trang, đó cũng không phải là vấn đề lớn.
Về đến nhà, tôi lại xem lại video một lần, không kìm được mà thủ dâm xuất tinh.
Ngày hôm sau khi gặp Thùy Trang, cô ấy dường như không có gì bất thường, nếu có thì chỉ là cô ấy rất chủ động, có lẽ vì trong lòng có chút áy náy!
Vài ngày sau, Thùy Trang tìm đến tôi với tâm trạng rất tốt, cô ấy nói với tôi rằng chuyện công việc đã được giải quyết, chú của Phụng Đào, cũng chính là hiệu trưởng của trường đã đồng ý cho Thùy Trang thực tập, dạy môn phụ không quan trọng của lớp học tăng cường.
Thông thường, những môn phụ như vậy của lớp học tăng cường đã không còn được giảng dạy nhiều, không bị giáo viên môn chính chiếm dụng thì cũng là tự học, nên để Thùy Trang dạy cũng không ảnh hưởng gì.
Thấy Thùy Trang vui vẻ như vậy, tôi thật muốn nói với cô ấy rằng, sắp tới cô sẽ trở thành đồng nghiệp với Phụng Đào, mà Phùng Đào đã chơi cô hai lần rồi, một lần tỉnh táo, một lần không tỉnh táo.
Tất nhiên tôi không thể nói ra điều đó, ngược lại còn chủ động nói với Thùy Trang rằng hãy cảm ơn Phụng Đào thật tốt, mời anh ta đi ăn một bữa gì đó.
Sau đó, Thùy Trang chính thức trở thành giáo viên, mối quan hệ với Phùng Đào cũng ngày càng tốt đẹp, dù sao cũng có mối quan hệ tiền bối – hậu bối, lần này lại là Phụng Đào giúp đỡ, hơn nữa cô ấy mới đến lại không quen biết ai, nên tiếp xúc với Phùng Đào rất nhiều, thậm chí có người còn nhầm tưởng Phụng Đào và Thùy Trang là một cặp!
Mặc dù không phải là người yêu, nhưng có lẽ cũng có những lý do khác, bởi vì họ quá thân mật, và Thùy Trang có thể đến thực tập lại là nhờ Phụng Đào giúp đỡ, người khác không hiểu lầm mới lạ.
Mặc dù mối quan hệ ngày càng thân thiết, nhưng cũng chỉ giới hạn trong phạm vi bạn bè, mặc dù Phụng Đào rất tốt với cô ấy, nhưng Thùy Trang lại rất kiểm soát, nếu có hành động quá đáng cô ấy sẽ từ chối.
Sau lần threesome đó, mặc dù Thùy Trang có chút tức giận trong một thời gian, nhưng cũng không phải là không thể chấp nhận được, cộng với việc Đạt cố tình làm vậy, tiếp theo lại xảy ra vài lần như vậy, tất nhiên, đều là với Phụng Đào.
Thùy Trang hoàn toàn không biết rằng, người anh khóa trên tốt bụng mà cô ấy tiếp xúc hàng ngày đã địt mình nhiều lần, càng không thể tưởng tượng được rằng biểu hiện hèn mọn nhất của mình cũng đã bị Phùng Đào biết rõ như lòng bàn tay.
Mỗi khi Thùy Trang ở bên tôi nói tốt về Phụng Đào, rằng anh ta chăm sóc cô ấy nhiều như thế nào ở trường, tôi không những không ghen mà còn trở nên phấn khích.
Cảm giác này thật sự quá kích thích, ai cũng biết, chỉ có Thùy Trang là không biết gì, đặc biệt là vẻ ngây thơ trong sáng của Thùy Trang, khiến tôi cảm thấy rất có thành tựu.
Cảm giác kiểm soát mọi thứ, sắp đặt mọi sự lăng nhục, thật là quá sướng, quá kích thích!
Nhưng người thực sự kích thích có lẽ là Phụng Đào, mặc dù biết thân phận của Thùy Trang, mặc dù đã địt cô ấy nhiều lần, nhưng mỗi khi tiếp xúc thì phải giả vờ như không biết gì, còn phải giữ mối quan hệ bạn bè với Thùy Trang trong sáng, chắc chắn rất khó chịu, nếu không, anh ta sẽ không thường xuyên tìm Đạt để mong được địt Thùy Trang trong thời gian này.
Nói đến đây, anh chàng này thực sự dám bỏ tiền ra để địt Thùy Trang.
Trước sau đã chi không dưới mười vạn tệ, nếu dùng mười vạn tệ này để chơi gái điếm bình thường, mỗi ngày đổi một người cũng có thể chơi được rất nhiều ngày.
Anh chàng này không chỉ muốn địt Thùy Trang, mà trong lòng chắc chắn là thích Thùy Trang.
Trong mối quan hệ có chút phức tạp này, thời gian trôi qua từng ngày, Thùy Trang cũng đã quen với thân phận giáo viên, từ lạ thành quen với các đồng nghiệp.
Lúc này tôi cũng đã bắt đầu suy nghĩ đến chuyện mua nhà, việc kinh doanh của cửa hàng trực tuyến ngày càng tốt, thu nhập cũng tăng lên từng ngày, có chút tiền tiết kiệm, tiền đặt cọc và chi phí trang trí cơ bản đã đủ.
Nửa năm nữa, Thùy Trang sẽ tốt nghiệp. Ngay sau khi tốt nghiệp, chúng tôi sẽ chuẩn bị kết hôn, vì vậy thời điểm này mua nhà, trang trí và các thứ linh tinh khác, sau khi xong xuôi thì thời gian cũng vừa đẹp.
Được mua nhà, Thùy Trang đương nhiên rất vui, vì điều đó có nghĩa là cuối cùng chúng tôi cũng sẽ kết hôn.
Mặc dù trường học rất bận rộn, nhưng Thùy Trang vẫn dành thời gian cùng tôi đi tìm nhà, xem nhà, lúc này, tôi lại nghe được tin từ Đạt, mẹ của Đạt đã trở về, hỏi ra mới biết, bà ấy lại làm việc ở phòng bán hàng, là quản lý của phòng bán hàng.
Công ty nơi bà ấy làm việc phát triển khu chung cư, đúng là khu chung cư mà tôi và Thùy Trang đã xem và khá hài lòng.
Ban đầu tôi đã gần như quên bà ấy, bây giờ đột nhiên nhớ ra mình dường như vẫn còn một bức ảnh bà ấy tắm, mặc dù đã có tuổi nhưng giống như vợ của Điền Bá Quang, bà ấy giữ dáng rất tốt, khí chất rất tốt.
Điều này khiến tôi không khỏi có chút động lòng, Đạt đã địt Thùy Trang, hơn nữa còn lợi dụng Thùy Trang để kiếm tiền và vui chơi.
Đáng tiếc là Đạt hiện tại vẫn chưa có bạn gái, nhưng…
Mẹ của anh ta lại là một mục tiêu rất tốt.
Nói đến đây, tôi đã rất lâu không địt người phụ nữ nào khác ngoài Thùy Trang, cũng nên đổi gió một chút.
Tôi lấy ra những bức ảnh mà Đạt đã lén chụp mẹ hắn ta tắm, ngắm nghía một chút. Phải nói rằng, dù đã có tuổi nhưng thân hình bà ta vẫn còn rất ngon, dù cặp vú có hơi xệ xuống nhưng lại toát lên một vẻ dâm đãng khó tả. Tôi hẹn Đạt ra ngoài, hỏi han kỹ càng mới biết, bố hắn ta đã mất cách đây vài năm vì bệnh tật, mẹ hắn ta một mình gồng gánh gia đình. Một lần tình cờ, Đạt phát hiện mẹ mình có đàn ông bên ngoài, từ đó cậu ta bắt đầu có ham muốn với mẹ mình, lén chụp ảnh bà ta tắm.
Tuy nhiên, Đạt dường như không có ý định chiếm đoạt mẹ mình hay làm chuyện loạn luân, chỉ là ham muốn trong lòng mà thôi. Tôi hỏi Đạt có muốn không, cậu ta từ chối. Tôi vốn định nói, nếu Đạt có ý định đó, tôi có thể giúp cậu ta đạt được ước muốn, nhưng cậu ta không muốn thì thôi.
“Đợi mẹ mày về tối nay, cho bà ấy uống thuốc ngủ, rồi báo cho tao biết.”
Tôi dặn Đạt như vậy, hắn ta có vẻ hơi khó xử nhưng vẫn gật đầu đồng ý. Đến khoảng hơn chín giờ tối, tôi nhận được điện thoại của Đạt, vội vàng đến nhà hắn ta.
Trong phòng ngủ chính, mẹ Đạt mặc đồ ngủ nằm trên giường, có vẻ như chuẩn bị đi ngủ, nhưng đã bị Đạt cho uống thuốc mê. Tôi đưa máy ảnh cho Đạt, bảo hắn ta chụp ảnh, còn mình đi đến bên cạnh lấy một đôi tất da vừa cởi ra, đi đến trói tay mẹ Đạt lại, sau đó bắt đầu thưởng thức.
Có lẽ bà ta vừa tắm xong, người vẫn còn tỏa ra hương thơm nhè nhẹ, đồ ngủ rất kín đáo. Tôi không khách sáo trực tiếp bóp vài cái vào cặp vú, mềm, rất mềm, bóp vào như bóp vào cục bột. Tôi vén áo ngủ lên, cuộn đến tận cổ, quần lót màu đen có vẻ hơi bảo thủ, bụng dưới hơi có mỡ, còn cặp vú thì khiến tôi rất ngạc nhiên, dù không còn căng nữa nhưng lại không nhỏ, đặc biệt là đầu ti đã thâm đen, tôi mân mê vài cái đã cương lên, to như quả nho!
Sờ vài cái, tôi cởi quần lót của bà ta ra, đám lông đen xì rậm rạp và hơi lộn xộn, có lẽ do đã quen nhìn lồn không lông của Thùy Trang, bây giờ đột nhiên nhìn thấy đám lông rậm rạp này thật bất ngờ, môi lồn to và đen, cảm giác đầu tiên là dâm đãng, nhìn là biết lồn già bị địt nhiều lần, tôi móc vài cái đã ra nước, tuổi của bà ta chắc là lúc ham muốn tình dục mạnh nhất.
Tôi rất hứng thú với loại lồn già dâm đãng này, giống như vợ của Điền Bá Quang, dù đã có tuổi nhưng chơi rất kích thích, lại dâm đãng, địt còn sướng hơn mấy cô gái trẻ.
Tôi cởi quần trong ba giây, ra hiệu cho Đạt quay máy ảnh vào lồn dâm, sau đó đút cặc vào trong lồn. Rất ướt, rất rộng! Dù Thùy Trang thời gian này có trải qua nhiều đàn ông, bị địt nhiều lần, lồn không còn khít như trước, nhưng vẫn khít hơn lồn bà ta nhiều.
Tôi túm lấy đầu ti đen sì to của bà ta, không khách sáo bắt đầu địt mạnh. Con trai đứng bên cạnh quay phim, mẹ thì bị địt, cảm giác này rất kích thích, đặc biệt là người bà ta tỏa ra mùi dâm đãng nồng nặc, đó là một cảm giác không thể diễn tả được, giống như Thùy Trang cho người ta cảm giác đầu tiên là trong sáng, bà ta cho tôi cảm giác là dâm đãng, nhìn là muốn địt.
Thoải mái vần vò nửa tiếng, tôi bắn tinh thẳng vào lồn dâm của bà ta, sau đó ra hiệu cho Đạt chụp vài tấm ảnh lồn bà ta bị địt chảy tinh ra, rồi nằm bên cạnh tùy ý bóp vú, chờ thuốc hết tác dụng.
Đến khi thời gian gần hết, tôi mang máy tính đến đặt bên cạnh, kết nối tai nghe cho bà ta đeo vào. Vài phút sau, bà ta từ từ tỉnh dậy, phát hiện tay bị trói, toàn thân trần truồng, còn có một người đàn ông đè lên người mình, bà ta hoảng hốt muốn hét lên, sau đó nhìn thấy con trai mình đứng bên cạnh, đang quay phim.
“Con trai, con đang làm gì vậy! Anh là ai? Buông tôi ra! Các người muốn làm gì? Con trai, con trai…”
Bà ta chưa nói hết câu đã bị tôi lấy quần lót nhét vào miệng, lập tức biến thành tiếng “ư ư”, liên tục giãy giụa, nhưng tôi đè lên người bà ta, giãy giụa của bà ta hoàn toàn vô dụng.
Tôi mở nhạc thôi miên trên máy tính, nhìn vẻ mặt hoảng sợ, tức giận, giãy giụa của bà ta, tôi tùy ý bóp vú bà ta, cảm giác này giống như đang hiếp dâm, khiến ham muốn của tôi dần trở nên mạnh mẽ.
Ban đầu tôi chỉ định thôi miên bà ta, nhưng do bà ta giãy giụa, tôi lại hứng thú, đè bà ta xuống, lại đút cặc vào lồn bà ta bắt đầu địt. Lúc đầu bà ta còn chống cự rất mạnh, nhưng dần dần sức lực yếu đi, có lẽ do tôi địt sướng quá!
Dù là người phụ nữ chung thủy đến đâu, nếu bị địt, sự hưng phấn của cơ thể sẽ khiến họ quên đi mọi thứ, có thể sau khi bình tĩnh lại họ sẽ tức giận, nhưng bây giờ chắc chắn không!
Địt sướng quá, khiến tôi suýt quên mất chuyện thôi miên, cho đến khi thấy bà ta yên tĩnh lại, thấy nhạc đã phát xong tôi mới phản ứng lại, “lồn già dâm đãng, sau này khi tôi nói ‘lồn già dâm đãng’ thì bà sẽ rơi vào trạng thái thôi miên, hiểu chưa?”
Tôi nói xong rồi lấy quần lót ra khỏi miệng bà ta.
“Hiểu rồi, chủ nhân!”
Sau khi thôi miên thành công, tôi vẫn đang hưng phấn, cũng không nói nhiều, Địt thoải mái một trận. Đến khi kết thúc, tôi cởi trói cho bà ta, bà ta nằm im không nói gì.
“Đưa máy ảnh cho tao, mày về phòng ngủ đi!”
Tôi quay sang Đạt nói một câu, Đạt đưa máy ảnh cho tôi rồi quay về phòng. Tôi nằm trên giường, lấy thuốc ra, mẹ của Đạt chủ động châm lửa cho tôi.
Đúng là gái dâm, phục vụ đàn ông rất có mắt nhìn, tôi không hề ra lệnh cho bà ta làm vậy, đó đều là bản năng của bà ta, có vẻ như bà ta đã châm thuốc cho đàn ông không ít lần.
“Lại đây xoa bóp vai cho anh, anh có vài chuyện muốn hỏi em.” Tôi ra lệnh.
Bà ta đi đến sau lưng tôi, áp sát vào người tôi, hai tay bà ta bắt đầu xoa bóp vai tôi, phải nói là tay nghề của bà ta khá tốt, bóp rất thoải mái.
Tôi híp mắt hỏi bà ta vài chuyện về căn nhà, chất lượng của nó như thế nào, còn có căn nhà nào tốt hơn không, tất nhiên, quan trọng nhất là có giảm giá hay giá nội bộ gì không. Câu trả lời của bà ta làm tôi khá hài lòng, ít nhất cũng có thể rẻ hơn không ít tiền, ngày mai có thể dẫn Thùy Trang đi xem, nếu được thì sẽ chốt luôn.
Vị trí của khu chung cư đó khá tốt, môi trường tao nhã, cây xanh bên trong được trồng rất đẹp, vốn dĩ chúng tôi đã khá thích nó, chỉ là muốn xem còn có chỗ nào phù hợp hơn không. Hỏi xong những chuyện đó, tôi lại hỏi vài chuyện riêng tư, ví dụ như bà ta có đàn ông bên ngoài không, câu trả lời của bà ta làm tôi hơi bất ngờ. Bà ta lại có hai người tình cố định, một là tổng giám đốc của công ty bà ta, một là tài xế taxi, thậm chí đôi khi vì thành tích mà còn lên giường với người khác.
Đúng là gái già dâm đãng! Loay hoay mấy tiếng đồng hồ, thời gian cũng không còn sớm, tôi nghĩ một lát rồi quyết định không về nữa, dù sao hai người bọn họ cũng bị tôi thôi miên rồi, cũng không có gì phải lo lắng.
Tôi bảo bà ta phục vụ tôi tắm rửa, tối đó lại làm thêm một lần nữa, rồi bóp lấy cặp vú mềm mại của bà ta mà ngủ thiếp đi. Sáng hôm sau khi tỉnh dậy, thấy bà ta mặc đồ công sở làm tôi có chút động lòng, tôi cũng không bảo bà ta cởi quần áo, chỉ kéo quần lót xuống, áp sát vào tường, trực tiếp địt thêm một phát nữa, rồi mới hài lòng cho bà ta đi.
Sau khi thu dọn xong, tôi gọi điện cho Thùy Trang, nói với cô ấy trưa đi xem nhà, Thùy Trang vui vẻ đồng ý. Trưa hôm đó, tôi dẫn Thùy Trang đến phòng bán hàng, kết quả là Thùy Trang vừa thấy mẹ của Đạt thì sững sờ. Cô ấy đã từng qua lại với Đạt, tự nhiên là biết mẹ của Đạt, nhưng mẹ của Đạt chưa từng gặp Thùy Trang, điều này làm Thùy Trang có chút ngại ngùng, cô ấy đến mua nhà mà lại gặp mẹ của Đạt, mà cô ấy với Đạt lại có mối quan hệ như vậy, nhất thời có chút không được tự nhiên.
“Sao vậy? Không khỏe à?” Tôi hỏi.
Thùy Trang do dự một lát rồi nhỏ giọng nói: “Bà ấy là mẹ của Đạt.”
“Mẹ của Đạt? Thật là trùng hợp. Nhưng cũng không có gì đâu, hơn nữa bà ấy nói sẽ cho tôi giá nội bộ, có thể rẻ hơn không ít tiền đấy! Dù sao chuyện này cũng không liên quan gì đến Đạt, em sẽ không… vẫn còn liên lạc với Đạt chứ?” Tôi giả vờ đùa nói.
Thùy Trang vội nói: “Không có, đã… đã lâu không liên lạc rồi.”
“Vậy là được rồi. Đi thôi, đi xem nhà, nếu được thì chúng ta chốt luôn!”
Cùng nhau đi xem nhà, Thùy Trang rõ ràng có chút căng thẳng, không được tự nhiên. Nhưng nhà thì quả thật rất hài lòng, Thùy Trang cũng không có vấn đề gì, trực tiếp chốt luôn, nhưng lúc ký hợp đồng, tôi lại viết tên của Thùy Trang, điều này làm Thùy Trang rất bất ngờ, kiên quyết không đồng ý, nhưng tôi vẫn kiên quyết như vậy, điều này làm Thùy Trang rất cảm động.
Mặc dù chỉ là trả trước, còn phải trả góp, nhưng tôi dứt khoát viết tên của cô ấy, đặc biệt là bây giờ còn chưa kết hôn, điều này đã chứng minh tình cảm của tôi dành cho cô ấy, trong xã hội phù phiếm hiện nay, hành động của tôi tự nhiên làm cô ấy rất cảm động.
Thủ tục xong xuôi, Thùy Trang lập tức gọi điện về nhà, nói tối sẽ dẫn tôi về ăn cơm. Thực ra, chuyện Thùy Trang yêu tôi, nhà cô ấy chỉ biết một nửa, thỉnh thoảng có nhắc đến, nhưng chưa từng chính thức đề cập, bây giờ đột nhiên nói như vậy, bố mẹ của Thùy Trang tự nhiên cũng phải nghiêm túc đối đãi.
“Đi thôi, đi mua chút đồ, lần đầu tiên đến không thể tay không được.” Tôi cười nói, lái xe đưa Thùy Trang đến trung tâm thương mại. Mua xong đồ, Thùy Trang chiều còn phải về trường, tôi lái xe đưa cô ấy về trường, hẹn tối sẽ đến đón cô ấy.
Kết quả thật trùng hợp lại gặp Phùng Đào, Phùng Đào thấy tôi có chút căng thẳng, chào một tiếng rồi tôi rời đi. Hai người đi vào trường, Phùng Đào hỏi một chút, Thùy Trang đang vui vẻ tự nhiên không để ý mà chia sẻ tin tốt với bạn bè, nói hôm nay mua nhà, hơn nữa còn viết tên của mình, tối định dẫn bạn trai về nhà ăn cơm, chính thức giới thiệu với gia đình.
Phụng Đào một mặt chúc mừng, một mặt trong lòng lại chua xót, đồng thời trong lòng cũng có một loại khoái cảm báo thù: “Bạn trai của Thùy Trang đối xử với cô ấy thật tốt, đáng tiếc, cô còn không biết Thùy Trang có một mặt hạ lưu như vậy, bị tôi với Đạt chơi đùa sao? Cho dù các người kết hôn, Thùy Trang trên danh nghĩa là của anh, nhưng tôi vẫn có thể địt cô ấy!”
Quay về văn phòng, tin tức này nhanh chóng mọi người đều biết, đều chúc mừng Thùy Trang, Thùy Trang cũng vui vẻ cười, nhìn qua đặc biệt vui vẻ.
Khi thấy Thùy Trang vui vẻ như vậy, trong lòng Phụng Đào có chút không vui, cầm điện thoại đi ra khỏi văn phòng, đến nhà vệ sinh nam, tìm những bức ảnh khỏa thân mà hắn đã chụp lén khi Thùy Trang bị thôi miên.
Nhìn Thùy Trang nằm trần truồng trên giường, nhớ lại dáng vẻ dâm đãng của cô, Phụng Đào không khỏi ngây người.
“Đây là Thùy Trang sao?” Bỗng nhiên có người nói. Phụng Đào theo bản năng “ừ” một tiếng, rồi đột nhiên phản ứng lại, luống cuống cất điện thoại, quay đầu nhìn. Một người đàn ông trung niên mập mạp đứng sau lưng hắn, khoảng hơn bốn mươi tuổi, bụng bia, thấp bé, còn có chút hói đầu.
“Chú, chú… chú đến lúc nào vậy? Sao không có tiếng động gì, làm cháu giật cả mình!” Phong Đào lo lắng nói.
“Bức ảnh khỏa thân vừa rồi là của Thùy Trang phải không? Chính là cô gái nhỏ khá trong sáng mà cháu giới thiệu, không ngờ thân hình lại đẹp như vậy! Cháu và cô ấy rốt cuộc là quan hệ gì, cô ấy là tình nhân của cháu?” Phùng Kỳ có chút dâm đãng hỏi.
“Không phải! Không phải!” Phụng Đào vội vàng giải thích, trong lòng hối hận, không ngờ lại để chú mình nhìn thấy bức ảnh. Bức ảnh này không ai biết, hắn lén chụp rồi thỉnh thoảng xem để thỏa mãn.
“Không phải sao? Vậy ảnh của cháu từ đâu mà có? Đây không phải là ảnh trên mạng, mà là cháu tự chụp phải không? Nếu cháu không giải thích rõ ràng, chú sẽ sa thải Thùy Trang, trường học của chúng ta không thể có giáo viên như vậy.” Phong Kỳ trầm giọng nói.
“Không, đừng, không liên quan đến Thùy Trang.” Phụng Đào hoảng sợ, do dự một chút, đành phải kể hết mọi chuyện cho chú mình nghe. Sắc mặt Phụng Kỳ thay đổi liên tục, không ngờ Thùy Trang trông trong sáng như vậy, nhưng sau lưng lại có một mặt dâm đãng.
“Nói như vậy, mặc dù bình thường cô ấy trong sáng, nhưng thực tế cũng là một con đĩ dâm đãng. Tên Đạt đó không biết đã dùng cách gì để kiểm soát cô ấy, lại còn lợi dụng cô ấy để kiếm tiền, nhưng đúng là khá thú vị. Cháu đã lên giường với cô ấy, cô ấy không biết, bình thường nhìn quan hệ của hai người cũng rất tốt.”
“Cháu đoán Đạt đã đe dọa cô ấy, hôm nay cô ấy còn nói đã mua nhà với bạn trai, tối nay định đưa bạn trai về nhà! Chắc không lâu nữa sẽ kết hôn.” Phụng Đào tiếc nuối nói.
“Vậy à, vậy cháu có cần chú giúp cháu nói rõ với cô ấy không? Để cô ấy làm tình nhân của cháu? Cùng lắm thì giúp cô ấy giải quyết rắc rối của Đạt.” Phụng Kỳ nói.
“Không, đừng. Chú, cứ như vậy đi, cháu… cháu không muốn cô ấy biết, lén lút như vậy cũng tốt.” Phong Đào vội nói.
“Tùy cháu!” Phụng Kỳ cũng không nói sâu, quay người rời đi. Phụng Đào trong lòng cũng có chút không thoải mái, bí mật ban đầu bị chú phát hiện, trong lòng có chút lo lắng, do dự một chút, Phụng Đào xóa ảnh trong điện thoại, lần này chỉ là một sự cố, ai biết được sau này có thể bị người khác phát hiện hay không. Mặc dù theo đuổi Thùy Trang không thành, Thùy Trang trong lòng hắn cũng không còn thánh thiện như trước, nhưng Phụng Đào vẫn không muốn phá hỏng cuộc sống của Thùy Trang, càng không muốn để người khác biết mặt này của Thùy Trang.
Thùy Trang hoàn toàn không biết bí mật của mình đã bị hiệu trưởng biết, sau khi tan làm liền thấy hiệu trưởng, còn khách sáo chào hỏi hắn, sau đó mới rời đi lên xe của tôi, chuẩn bị về nhà. Lần đầu tiên gặp bố mẹ, tôi không đặc biệt căng thẳng, bởi vì cho dù làm sai điều gì, cho dù họ không đồng ý, tôi vẫn còn thôi miên, nên hoàn toàn không có gì khác phải lo lắng.
Có lẽ vì tâm lý bình thường này, bố mẹ Thùy Trang có ấn tượng khá tốt về tôi, đặc biệt là khi biết tôi đã mua nhà, trong khi chưa xác định được mối quan hệ nào mà đã viết tên Thùy Trang, họ càng hài lòng về tôi hơn.
Xác định được mối quan hệ, và cũng đồng ý để Thùy Trang kết hôn sau khi tốt nghiệp, kết quả này khiến tôi và Thùy Trang đều rất vui, đặc biệt là Thùy Trang, ban đầu còn lo lắng gia đình không đồng ý!
Những ngày tiếp theo, tôi bắt đầu bận rộn với một số thủ tục giấy tờ nhà cửa, Thùy Trang thì đi học ở trường, sau khi tan học thì đến nhà tôi tìm tôi.
Bố mẹ đều đã biết, cũng không cần tìm lý do gì, nên cô ấy ở lại rất muộn mới về nhà, tình dục cũng nhiều hơn trước đây. Tuy nhiên, niềm vui ngắn chẳng tày gang, tôi biết được một tin từ Đạt, chú của Phụng Đào, cũng chính là hiệu trưởng trường Thùy Trang, đã tìm đến Đạt. Ông ta đã biết chuyện của Thùy Trang, và đe dọa hắn, nếu không cho ông ta tham gia, ông ta sẽ tiết lộ chuyện này, nói cho bạn trai của Thùy Trang, tức là tôi biết.
Tôi rất ngạc nhiên, thắc mắc tại sao ông ta lại biết, thêm một người, mà lại là lãnh đạo của Thùy Trang, hiệu trưởng của trường tham gia, tôi đương nhiên không ngại, thậm chí có thể nói như vậy càng kích thích.
Tuy nhiên, nhìn vào thủ đoạn của chú của Phụng Đào, Phụng Kỳ, ông ta không giống như Phụng Đào, sẽ chăm sóc Thùy Trang vì có tình cảm với cô ấy. Hơn nữa, với tư cách là hiệu trưởng, ông ta còn là một lão già gian xảo, rất dễ xảy ra chuyện.
Phụng Đào có thể kiểm soát được, vì anh ta thích Thùy Trang và sẽ không làm hại cô ấy, nhưng lão già này thì khác. Tôi không muốn Thùy Trang gặp chuyện gì, càng không muốn chuyện của Thùy Trang bị mọi người biết đến.
Tôi bảo Đạt hẹn gặp Phụng Kỳ, chuẩn bị sẵn công cụ thôi miên, định kiểm soát Phụng Kỳ, như vậy vừa có thể chơi, vừa không lo Thùy Trang gặp chuyện.
Hẹn gặp trực tiếp tại nhà Đạt, vào buổi tối, Phụng Kỳ đến, có lẽ ông ta không bao giờ ngờ rằng, ham muốn nhất thời của mình lại khiến mình bị thôi miên.
Sau khi Phụng Kỳ đến, tôi và Đạt không nói nhiều lời, nhanh chóng khống chế ông ta, rồi thôi miên Phụng Kỳ giống như cách thôi miên mẹ của Đạt.
Lúc này tôi mới biết hóa ra Phụng Đào có ảnh khỏa thân của Thùy Trang, tình cờ bị Phụng Kỳ nhìn thấy, Phụng Kỳ vốn không có ý nghĩ gì với Thùy Trang, nhưng sau khi biết thì lại động lòng, nên muốn đe dọa Đạt, tham gia vào.
Và tất cả những điều này, Phụng Đào hoàn toàn không biết.
Tôi cũng hiểu rõ sự bảo vệ của Phụng Đào dành cho Thùy Trang.
Sau đó tôi nói với Đạt: “Mày gọi điện cho Phụng Đào, nói chuyện Phụng Kỳ đe dọa mày, và mày đã đồng ý để Phụng Kỳ tham gia. Còn nữa, hỏi về chuyện ảnh. Thêm nữa, nói với anh ta, sau này… không cần anh ta đưa tiền nữa.”
“Phụng Kỳ, ở trường đừng để lộ bất cứ sơ hở nào, ông chỉ cần chăm sóc Thùy Trang nhiều hơn, tốt hơn một chút là được.”
Như vậy, chuyện vốn rất phiền phức đã được giải quyết dễ dàng dưới sự thôi miên.
Phụng Đào nghe tin này rất ngạc nhiên, vốn dĩ anh ta lo lắng chú mình sẽ làm gì, không ngờ kết quả cuối cùng lại như vậy.
Có thêm một người chú tham gia, mình không cần bỏ tiền nữa, điều này khiến Phụng Đào cũng không biết là tốt hay xấu, chỉ cảm thấy có chút áy náy, khiến Thùy Trang vô cớ có thêm một người chơi đùa với cô ấy, nên trong những lần tiếp xúc bình thường, anh ta đối xử tốt hơn với Thùy Trang, khiến Thùy Trang cảm thấy có chút ngượng ngùng.
Với sự tham gia của Phụng Kỳ, tôi bắt đầu lên kế hoạch cho một cuộc chơi 4some.
Lúc này, chìa khóa của căn nhà mới vừa đến, tôi chuyển đệm và một số đồ lặt vặt ở nhà sang trước, dù sao cũng không có nhiều đồ, đến lúc trang trí xong chắc chắn tất cả đồ đạc đều phải mua mới, những thứ lặt vặt này đặt ở đây cũng không ảnh hưởng đến việc trang trí.
Tất nhiên, lý do chính khiến tôi chuyển đệm sang là để tiện chơi, nếu không thì căn nhà thô chưa trang trí, không thể chơi được.
“Em yêu, hôm nay anh không đi đón em, sau khi tan làm em đến nhà mới tìm anh nhé.”
Sau khi sắp xếp xong mọi thứ, tôi gọi điện cho Thùy Trang. Thùy Trang nghe xong liền biết chìa khóa đã đến, vui vẻ đồng ý ngay.
Sau khi tan làm, Thùy Trang đến, mặc dù cô ấy đã xem qua, nhưng sau khi vào vẫn nhìn xung quanh, cuối cùng ngồi trên đệm đặt ở phòng khách nói chuyện với tôi, tưởng tượng xem căn nhà sẽ được trang trí như thế nào.
Nói chuyện một lúc, tôi bắt đầu sờ mó, lúc đầu Thùy Trang không để ý lắm, nhưng khi cơ thể bị tôi kích thích, cô ấy có chút không chịu nổi, “Chồng ơi, đừng… đừng ở đây, hay là chúng ta về nhà đi, về nhà em cho anh.”
Thùy Trang nhẹ giọng nói.
“Nhưng anh không chịu nổi nữa, chúng ta làm ở đây đi, chẳng lẽ em không muốn làm với anh trong căn nhà mới sao?”
Tay tôi luồn vào trong áo Thùy Trang, đã cởi áo lót của cô ấy, bóp vú cô ấy một cách tùy ý.
Thùy Trang lắc đầu khó xử nói: “Muốn, nhưng… nhưng ở đây chẳng có gì cả, làm sao bây giờ? Hơn nữa, ngay cả rèm cửa cũng không có, bị nhìn thấy thì sao? Hay là… hay là chúng ta về nhà đi!”
“Không được, anh muốn làm bây giờ.”
Tôi hơi cứng rắn, vén áo Thùy Trang lên, trực tiếp hôn lên vú cô ấy.
Thùy Trang rên rỉ vài tiếng, rõ ràng đã động tình, nhưng ngay cả rèm cửa cũng không có, nếu đối diện có người thì có thể nhìn thấy, Thùy Trang có chút xấu hổ.
Do dự một chút, thấy tôi càng lúc càng mạnh mẽ, Thùy Trang đành phải nói: “Đi… đi nhà vệ sinh, đi nhà vệ sinh được không?”
“Được thôi!”
Tôi đáp một tiếng, kéo Thùy Trang dậy, rồi kéo đệm thẳng vào nhà vệ sinh.
Nhà vệ sinh cũng khá lớn, nhưng là nhà thô, có thể tưởng tượng môi trường tệ như thế nào.
Đặt đệm xuống đất, tôi cởi sạch quần áo, lúc này Thi Huệ cũng không từ chối nữa, mặt đỏ bừng cúi đầu cởi quần áo.
Ôm Thùy Trang hôn vài cái, bóp vú vài cái, Thùy Trang rất chủ động dùng tay nắm lấy con cặc của tôi sục lên xuống, sau đó không lâu, cô ấy quỳ trên đệm, há miệng ngậm con cặc của tôi bú liếm.
Qua thời gian thay đổi, Thùy Trang đã hoàn toàn chấp nhận việc bú cặc, làm rất tự nhiên, đã hoàn toàn coi đó như một loại màn dạo đầu.
Khi con cặc của tôi hoàn toàn cương cứng, tôi sờ vào lồn Thùy Trang, đã ướt đẫm, có vẻ như làm ở đây cũng khiến cô ấy rất phấn khích.
Tôi đặt Thùy Trang nằm lên tấm đệm, con cặc của tôi đút vào lồn cô ấy rồi địt ngay lập tức…
Môi trường đơn sơ, cộng thêm không có cửa sổ nên hơi tối và ẩm ướt, trong môi trường này dường như địt nhau còn kích thích hơn cả môi trường sạch sẽ và thoải mái. Tôi thay đổi hai ba tư thế, địt khoảng nửa tiếng thì không chịu được nữa mà xuất tinh, Thùy Trang cũng đạt được một lần cao trào.
Sau khi kết thúc, cả hai nhìn nhau với cơ thể đầy mồ hôi và mái tóc rối bù, không khỏi mỉm cười hài lòng.
Thùy Trang trần truồng chạy vào phòng khách lấy túi của mình, lấy giấy lau sạch rồi tìm quần áo trong đống lộn xộn để mặc.
Vừa nãy địt nhau quá sung, quần áo bị nhàu nát, nhưng chúng tôi không quan tâm đến những điều đó.
Sau khi mặc quần áo, chúng tôi chuyển tấm đệm trở lại phòng khách, nghỉ ngơi một lát, ôm nhau trò chuyện.
Lúc này điện thoại của tôi đột nhiên reo lên, sau khi nhận điện thoại và nói vài câu, tôi xin lỗi Thùy Trang: “Chỗ làm có việc gấp, anh phải đi một chuyến, có lẽ tối nay không về được, em tự về nhé, em yêu.”
“Ừ, không sao, lát nữa em bắt taxi về là được, anh đi đi, công việc quan trọng hơn. À… nếu có thời gian thì nhớ ăn gì đó, đừng để bụng đói.”
Thùy Trang nói một cách thấu hiểu, tôi gật đầu rồi đi ra ngoài.
Lên xe, tôi gửi tin nhắn cho Đạt, sau đó lái xe đi. Chuyện công việc tất nhiên là giả, tôi đỗ xe ở nơi hẻo lánh, tắt máy và chờ.
Không lâu sau, tôi thấy một chiếc BMW chạy tới, đỗ bên cạnh tòa nhà, sau đó ba người bước xuống: Đạt, Phụng Đào và Phụng Kỳ.
Vì đã thôi miên Phụng Kỳ, tôi muốn ông ấy tham gia, hai chú cháu cùng địt một cô gái, chắc sẽ rất kích thích.
Nhưng Phụng Đào có vẻ không vui, có lẽ vì chú của anh ta tham gia.
“Hai người đợi tôi ở đây, tôi lên trước, chuẩn bị xong sẽ gọi các người.”
Đạt cầm một cái túi nhỏ, bên trong có lẽ là dụng cụ, nói với hai người họ một tiếng rồi lên lầu.
Vừa rồi Đạt đã gọi điện cho Thùy Trang, Thùy Trang biết chắc chắn sẽ địt nhau khi Đạt gọi điện, nhưng cô ấy không muốn làm ở đây, nhưng không thể từ chối Đạt, chỉ có thể đồng ý.
Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, thấy Đạt bước vào, Thùy Trang vẫn có chút căng thẳng, “Đạt, có thể đừng làm ở đây không?”
Thùy Trang do dự nói.
“Nhà anh không tiện, mẹ anh về rồi. Hay em định thuê phòng? Đến lúc đó để lại hồ sơ, mà lỡ gặp cảnh sát quét dọn mại dâm thì em không thể giải thích được. Anh thấy ở đây cũng tốt mà.”
Đạt bình thản nói.
Anh ấy nói vậy, Thùy Trang cũng hơi do dự.
“Nhanh cởi quần áo, đội mũ trùm đầu, lát nữa còn có người khác đến.”
Đạt nói.
Thùy Trang nói: “A? Lại… lại threesome à? Đừng… đừng làm ở đây được không? Nếu bị người ta biết thì sao?”
“Nếu em không làm theo, chồng em sẽ sớm biết thôi!”
“Em…”
Thùy Trang bất lực, chỉ có thể cởi quần áo.
Sau khi cởi đồ, cô có chút lo lắng nhìn ra ngoài, sợ bị người ta phát hiện, nhưng may mà trời tối, ở đây cũng không có ai ở, chắc sẽ không bị phát hiện.
Dù có, cô cũng chẳng thể làm gì, cô có thể van xin chồng, nhưng đối mặt với Đạt, cô chỉ có thể lặng lẽ phục tùng.
Đội mũ trùm đầu, Thùy Trang có cảm giác an toàn, sau khi đội, dù làm gì cũng không ai biết mình là ai, giống như đổi sang một thân phận khác.
Đạt cầm điện thoại gửi tin nhắn cho họ lên, sau đó thì thầm vào tai Thùy Trang: “Hôm nay anh không địt em, nhưng có một người bạn mới. Em phải thể hiện tốt, làm cho người bạn mới hài lòng!”
Thùy Trang hoảng hốt, không ngờ Đạt lại đưa một người đàn ông lạ khác đến.
Lúc này cô đã nghe thấy tiếng cửa mở, có tiếng bước chân đi tới, sau đó bị đẩy ngã xuống tấm đệm, sau đó…
Cô cảm thấy có bàn tay sờ soạng trên người mình.
Đạt đứng bên cạnh hút thuốc và chụp ảnh, Phụng Đào và Phụng Kỳ vây quanh Thùy Trang, sờ soạng khắp người cô.
Phụng Đào đã quen với dáng vẻ này của Thùy Trang, không hề căng thẳng, chỉ là có chút không quen khi ở cùng chú của mình, nhưng Phụng Kỳ lại rất tự nhiên, dù cũng rất phấn khích và vui mừng, nhưng tay không hề dừng lại.
Vốn dĩ Thùy Trang vừa làm tình xong với tôi, vẫn còn hơi nhạy cảm, bây giờ bị họ sờ soạng một cách thô bạo như vậy, cô nhanh chóng bị kích thích trở lại.
Có lẽ đã quen, có lẽ vì đeo mặt nạ, Thùy Trang có cảm giác an toàn, nên không quá phản kháng, cũng không kiềm chế cảm giác của cơ thể.
Rất nhanh, cô cảm thấy một con cặc đút vào lồn mình, cô có chút quen thuộc, biết đó là người đàn ông thường xuyên địt mình cùng với Đạt. “Phập phập phập…”
Con cặc đang ra vào nhanh chóng trong cái lồn nhỏ của Thùy Trang, hai tay cô bị anh ta nắm chặt, cơ thể cô run rẩy vì phấn khích. Sau đó, cô đột nhiên cảm thấy một thân hình béo ú đè lên người mình, gần như khiến cô nghẹt thở.
Tiếp theo, dây kéo của mặt nạ được mở ra, để lộ miệng của Thùy Trang, cô theo bản năng há miệng để thở, một con cặc không cứng cũng không mềm đã đút vào. Đó là con cặc của một người đàn ông lạ mới!
Mỗi lần đút vào, Thùy Trang đều cảm thấy như mình chạm vào bụng của anh ta, cộng với áp lực đó, Thùy Trang có thể chắc chắn rằng anh ta chắc chắn là một gã béo bụng to, có thể trông rất xấu xí, điều này khiến Thùy Trang cảm thấy hơi nhục nhã, cảm thấy hơi hạ lưu, nhưng khoái cảm của cơ thể sẽ không biến mất vì điều đó, mà trở nên mạnh mẽ hơn.
Dưới sự kẹp chặt của hai người, trong cảm giác bị áp bức này, Thùy Trang đạt đến cao trào, hai tay cô vịn vào đùi gã béo, hoàn toàn không nắm được, cơ thể run rẩy không ngừng, miệng há to rên rỉ. Cơ thể đã đạt đến cao trào, nhưng cảm giác bị áp bức, không thể giải thoát lại vô cùng kích thích, trong tình huống này, cô nhận ra khoái cảm của mình thậm chí còn mạnh hơn trước!
Khi con cặc trong lồn đụ một lúc rồi rút ra, Thùy Trang không kìm được mà rên rỉ thất vọng. Ngay sau đó, người đè lên người dường như đã rời đi, điều này khiến Thùy Trang thở phào nhẹ nhõm, theo bản năng cô dạng hai chân ra, cô biết, sẽ có người thay thế!
Quả nhiên, cô cảm thấy hai chân mình bị người ta tách ra, một con cặc ngắn nhỏ đút vào. Ngay sau đó, Thùy Trang cảm thấy như thế nào là núi đổ, thân hình to lớn đó đè lên người cô, cô thậm chí không thể thở được, thậm chí không thể cử động.
Theo sự đút vào của đối phương, Thùy Trang cảm thấy rất khó chịu, mặc dù đối phương đụ rất mạnh, nhưng con cặc quá nhỏ, cảm giác không lên không xuống khiến ham muốn của cô trở nên vô cùng mạnh mẽ, cảm giác thèm muốn một con cặc to có thể đút hoàn toàn vào, đút sâu vào càng trở nên mạnh mẽ hơn.
Cô chủ động ôm lấy gã béo không biết là ai, ưỡn eo nhấc mông ra sức dạng hai chân ra, mong đối phương có thể đút sâu hơn, thậm chí còn chủ động lắc hông phối hợp với đối phương đụ. Cô đột nhiên rất nhớ Đạt, nhớ cảm giác thỏa mãn khi con cặc to của Đạt đút vào.
“A a a a a…” Người đàn ông trên người đột nhiên phát ra một tiếng gầm thấp, tăng tốc độ đút vào, cảm giác như bão táp dường như muốn đè bẹp cô, khiến ham muốn của Thùy Trang đạt đến đỉnh điểm. Ngay khi cao trào của cô sắp đến, đối phương lại thở hổn hển rút con cặc ra, rời khỏi cơ thể cô.
Ông ta đã xuất tinh! Nhưng cô vẫn chưa thỏa mãn, cảm giác bồn chồn, không thể kiểm soát của cơ thể khiến Thùy Trang rất bực bội, hai tay cô vô tình vuốt ve bụng dưới của mình, cuối cùng thậm chí còn đặt lên lồn, tự xoa bóp.
“Có vẻ như con điếm nhỏ của chúng ta vẫn chưa thỏa mãn, để cô ta đối mặt với cửa sổ, để người bên ngoài nhìn thấy cô ta tự sướng như thế nào, có lẽ có người đàn ông không kìm được sẽ chạy vào đụ cô ta!”
Giọng của Đạt vừa dứt, Thùy Trang cảm thấy có người di chuyển cơ thể mình. Cô biết, bây giờ cô chắc chắn đã đối mặt với bên ngoài cửa sổ! Cô rất xấu hổ, rất đơn giản, rất sợ bị người ta phát hiện, nhưng ham muốn của cơ thể lại không thể kiểm soát được, Thùy Trang dừng lại một lúc, tay cô không kìm được lại sờ lên lồn của mình.
Lúc này, Thùy Trang đối mặt với cửa sổ ngồi trên đệm, một tay chống đỡ cơ thể, một tay vuốt ve âm vật giữa hai chân đã dạng ra, vú và lồn của cô hoàn toàn lộ ra. Nếu có người trong tòa nhà đối diện nhìn về phía này, họ sẽ thấy một con điếm đeo mặt nạ, trần truồng đối mặt với bên này tự sướng!
“Không được nữa, không kìm được nữa, không kìm được nữa…” Thùy Trang đột nhiên hét lớn trong lòng, sau đó hai chân không ngừng vặn vẹo, kẹp lại với nhau, ngón tay ở giữa hai chân kẹp chặt vẫn còn xoa bóp, còn tay kia đã nắm lấy vú của mình, bóp mạnh… Kéo dài hơn ba phút, Thùy Trang mới nằm trên đệm thở hổn hển, hai tay đặt hai bên, cơ thể vẫn còn run rẩy. Cảm giác cao trào này, gần như khiến cô muốn bay lên trời!
“Các anh xuống dưới đợi tôi.” Đạt nói một tiếng, Phụng Đào và Phụng Kỳ mặc quần áo đi ra ngoài. Sau khi họ đi, Đạt cởi mặt nạ của Thùy Trang, mặt Thùy Trang đỏ bừng thở hổn hển, “Vừa rồi biểu hiện rất tốt, rất dâm.” Đạt hài lòng nói.
Thùy Trang không biết trả lời thế nào, cô cũng không ngờ mình lại làm ra chuyện dâm đãng như vậy. Bây giờ nghĩ lại, có chút hối hận, chỉ là lúc đó, hoàn toàn không kiểm soát được.
“Thời gian cũng không còn sớm, hôm nay đến đây thôi. Quần lót của em tôi lấy rồi, vừa nãy vị bạn mới đó chuẩn bị giữ làm kỷ niệm.”
Đạt thu dọn đồ đạc, rồi tiện tay lấy luôn quần lót của Thùy Trang.
“Đạt, anh… anh có thể nói cho em biết họ là ai không?”
“Tại sao muốn biết?”
“Em… em ít nhất cũng phải biết người đó là ai… Ai là người đã địt em chứ? Như vậy em mới có thể chuẩn bị tâm lý, dù sao… Dù sao họ cũng không biết em là ai!”
Đạt giơ chiếc quần lót trên tay: “Em tìm thấy quần lót của mình ở chỗ ai, thì người đó chính là người đã địt em. Anh rất mong chờ ngày em phát hiện ra, không biết em sẽ phản ứng thế nào.”
Nói xong, Đạt liền rời đi.
Thùy Trang ngồi trần truồng trên đệm, vẫn chưa hoàn hồn, “Reng reng reng ~” điện thoại đột nhiên reo lên, Thùy Trang giật mình, luống cuống tìm điện thoại.
“Chồng à.”
“Bảo bối, em về nhà chưa?”
“Chưa… Chưa đâu!”
“Chưa về nhà à, em ở đó một mình hơn hai tiếng đồng hồ?”
“Phải… Phải, đây… Đây không phải là nhà mới của chúng ta sao, dù sao em cũng không có việc gì làm, nên ở lại thêm một lúc.”
“Anh đã xử lý xong việc ở chỗ làm, giờ anh về nhà đây, nếu em vẫn còn ở đó, anh sẽ đến đón em, đưa em về nhà.”
“Ừm.”
Cúp máy, Thùy Trang luống cuống tìm quần áo mặc vào.
Sau khi sắp xếp xong, cô đột nhiên phát hiện trên sàn có hai chiếc bao cao su chứa tinh dịch, rõ ràng là của hai người vừa rồi.
Thùy Trang đi tới nhặt lên, định vứt đi, nhưng lúc này cửa đột nhiên có tiếng chìa khóa.
Chồng cô đã về!
Thùy Trang hoảng sợ, không kịp suy nghĩ, trực tiếp nhét bao cao su vào túi quần.
“Em sao vậy? Trông có vẻ căng thẳng!”
Tôi bước vào, thuận miệng hỏi.
“Không có gì! Anh về nhanh quá, chúng ta đi thôi, em đói rồi, muốn về nhà ăn cơm.”
“Ừ, đi thôi!”
Tôi cố ý liếc nhìn xung quanh phòng khách, rồi dẫn Thùy Trang rời đi.
Thùy Trang thở phào nhẹ nhõm, tay không tự chủ được đặt bên túi quần, bên trong có hai chiếc bao cao su chứa tinh dịch, hơn nữa còn là…
Được sử dụng trên chính cơ thể cô.
Điều này khiến Thùy Trang cảm thấy rất xấu hổ, rất lo lắng, mặc dù biết rõ không thể bị phát hiện, nhưng vẫn rất căng thẳng.
Về đến nhà, tạm biệt chồng, Thùy Trang nhân lúc không ai để ý mới lén lấy bao cao su ra vứt đi, nhưng quần jean đã dính tinh dịch.
Về đến nhà, Thùy Trang đi thẳng vào phòng ngủ khóa cửa, sau đó cởi quần jean ra, vì không mặc quần lót nên việc đi lại cọ xát khiến cô vừa khó chịu vừa có chút phấn khích, đáy quần thậm chí còn hơi ẩm ướt.
Tìm quần lót mặc vào, thay đồ ở nhà, Thùy Trang cầm quần jean đi giặt.
Lúc này, tôi đã ngồi trước máy tính ở nhà thưởng thức đoạn phim mà Đạt vừa quay, đặc biệt là đoạn Thùy Trang thủ dâm lên đỉnh, khiến tôi vô cùng phấn khích.
Thùy Trang không chỉ bị ép phải thỏa mãn người khác, mà còn bắt đầu theo đuổi sự thỏa mãn tình dục của chính mình.
Sau lần trước, Thùy Trang dường như cũng chấp nhận việc có thêm một người chơi đùa với mình. Vì có sự bảo vệ của mặt nạ, Thùy Trang không quá lo lắng, chỉ luôn tò mò hai người đó rốt cuộc là ai, mặc dù Đạt đã nói, ai lấy quần lót của cô ấy thì chính là người đó, nhưng giữa biển người mênh mông, biết tìm ai? Manh mối duy nhất là biết người mới tham gia đó có lẽ là một người béo, bụng rất to, còn lại thì không biết gì cả.
Trong khoảng thời gian này cũng đã chơi vài lần, đều là ở nhà mới, nhưng là đợi thợ trang trí rời đi sau đó. Trong môi trường hỗn loạn này, bị người không biết chơi đùa, Thùy Trang cũng dần dần thích cảm giác này.
Bình thường ở trường học cũng mọi chuyện suôn sẻ, anh khóa trên rất chăm sóc cô, ngay cả hiệu trưởng cũng đối xử tốt với cô, vì khi trang trí thỉnh thoảng xin nghỉ, hiệu trưởng cũng rất sảng khoái đồng ý, cộng với khả năng của Thùy Trang ở các phương diện cũng thực sự xuất sắc, thậm chí hiệu trưởng còn đồng ý sau khi Thùy Trang kết hôn ổn định, có thể cân nhắc để cô chính thức dẫn lớp, nếu có chứng chỉ thì thậm chí có thể chuyển chính thức.
Điều này khiến Thùy Trang rất cảm kích, mỗi ngày đi làm đều tràn đầy nhiệt huyết.
Mãi cho đến vài ngày sau, cô ấy đi làm vào buổi sáng đến trường, đột nhiên phát hiện người gác cổng trường đã thay đổi! Thay đổi thành một người mà cô không thể tưởng tượng được!
“Đạt, anh… sao anh lại ở đây?”
Thùy Trang hoảng hốt hỏi.
Đạt cười nói: “Anh đến đi làm! Từ hôm nay trở đi, anh chính là người gác cổng ở đây, với em thì là đồng nghiệp đấy!”
“Đây là trường học, anh… anh tuyệt đối đừng làm loạn, nếu anh muốn, thì ở chỗ riêng tư thế nào cũng được.”
Thùy Trang lo lắng nói.
“Cái này… thì phải xem biểu hiện của em rồi.”
“Em… em sắp bị muộn, em đi vào trước đây. Tóm lại, anh đừng làm loạn.”
Thùy Trang nói một tiếng, vội vàng đi vào.
Đạt đột nhiên đến trường làm người gác cổng, điều này khiến Thùy Trang căng thẳng không thôi, không biết Đạt sẽ làm gì, càng không biết Đạt sao lại biến thành người gác cổng.
Thực ra đây là ý tưởng của tôi!
Nhà sắp trang trí xong, Thùy Trang cũng sắp tốt nghiệp, nói cách khác, cũng sắp kết hôn, tôi muốn biết, Thùy Trang là tiếp tục duy trì mối quan hệ như vậy, hay là muốn kết thúc.
Sự tồn tại của Đạt vừa hay có thể ép Thùy Trang, xem cô ấy lựa chọn thỏa hiệp tiếp tục, hay là cắt đứt quan hệ.
Nếu cô ấy không chấp nhận được, thì tôi sẽ thôi miên họ, để họ quên hết tất cả, thậm chí cả Thùy Trang cũng thôi miên, để cô ấy yên ổn đi làm ở đây.
Nếu cô ấy có thể chấp nhận trở thành đồng nghiệp với Đạt, ở trường học bị Đạt lăng nhục, thì sau khi kết hôn tiếp tục cũng không sao, tất cả đều xem lựa chọn của bản thân Thùy Trang.
Vì sự tồn tại của Đạt, Thùy Trang cả một ngày đều có chút hoảng hốt, nhưng Đạt cũng không quấy rối cô, điều này khiến cô nhẹ nhõm thở phào. Nhìn thấy đã sắp tan học, Thùy Trang có chút may mắn.
“Cuối cùng cũng tan làm, Thùy Trang, chúng tôi đi trước đây!”
Thời gian tan làm đã đến, người trong văn phòng thu dọn đồ đạc, lần lượt rời đi, Phụng Kỳ cũng theo đó chào một tiếng, biểu cảm có chút quái dị rời đi.
Chờ đến khi bọn họ đều đi rồi, Thùy Trang mới thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi. Cô không muốn đi cùng đồng nghiệp, vạn nhất đến cổng, Đạt nói lung tung gì đó thì làm sao?
Trường học vốn náo nhiệt đã trở nên yên tĩnh, sau khi đóng cửa trường thì không còn ai ở lại.
Thùy Trang vừa bước ra khỏi tòa nhà văn phòng, liền nhìn thấy Đạt ở bên cạnh hút thuốc, trong tay còn xách một cái túi, rõ ràng đang đợi cô.
Thùy Trang vừa muốn nói chuyện, Đạt đã đi tới trực tiếp ôm lấy cô, sau đó không khách sáo bóp một cái vào vú của Thùy Trang.
Thùy Trang có chút hoảng sợ né tránh: “Đạt, anh đừng như vậy, đây là ở trường học, để người ta nhìn thấy thì em xong đời. Anh đã nói rồi đó, anh chỉ muốn dùng em phát tiết, sẽ không… không phá hỏng cuộc sống của em.”
“Bây giờ thì không có ai, cả trường học chỉ có hai chúng ta. Rất muốn thử làm tình ở nơi này đấy! Nơi thần thánh như vậy, một cô giáo bị sỉ nhục chơi đùa đê tiện, nghĩ thôi đã thấy rất kích thích. Anh nghĩ, hai người bọn họ cũng rất muốn chơi đùa cô ở nơi này.”
“A? Anh… anh để cho bọn họ cũng tới? Xin anh đừng… đừng ở đây được không? Bọn họ đã biết nhà mới của em rồi, nếu cũng biết chỗ em đi làm, thì không phải là hỏng bét sao?”
Thùy Trang lo lắng nói.
“Nếu không lộ ra sơ hở thì không có chuyện gì, đừng quên bây giờ anh chính là người gác cổng ở đây!”
Đạt cười nói.
Thùy Trang lúc này mới nhẹ nhõm thở phào.
Đạt là bảo vệ, anh ta có thể đưa hai người kia vào trường, tự nhiên cũng có thể đưa mình vào, chỉ cần Đạt không nói, thân phận của mình cũng sẽ không bị lộ.
Thùy Trang cảm thấy rất nhục nhã khi làm chuyện đó trong trường học, nhưng Đạt lại không cho cô cơ hội phản bác, kéo cô vào tòa nhà văn phòng, trở về phòng làm việc của Thùy Trang.
“Cởi quần áo ra.”
Đạt nói.
Thùy Trang do dự một chút, rồi từ từ cởi quần áo trên người.
Cởi trần truồng trong phòng làm việc hàng ngày, để lộ cơ thể trần truồng, điều này khiến Thùy Trang cảm thấy có chút không tự nhiên, càng có một cảm giác xấu hổ rất mạnh.
“Tạo vài tư thế gợi cảm trên ghế của em.”
Đạt lấy máy ảnh ra chuẩn bị chụp, Thùy Trang chỉ có thể ngoan ngoãn đặt vài tư thế gợi cảm, ngồi trên ghế xoa bóp vú, giả vờ làm việc, chống tay vào bàn làm việc ngửa mông, thậm chí còn nằm trên bàn làm việc banh chân ra, hai tay banh âm hộ để lộ lồn…
Đến khi chụp xong, lồn của Thùy Trang đã ướt đẫm.
Đạt lấy từ trong túi ra một cái dương vật giả cao su màu đen, rất dài và rất to, vì chồng cô cũng bán những thứ này trên cửa hàng trực tuyến, nên Thùy Trang nhìn một cái là biết kích thước này là size lớn.
“Liếm ướt dương vật giả này đi.”
Đạt ra lệnh.
Thùy Trang cầm dương vật giả to lớn, gần bằng cổ tay của cô, thứ to lớn như vậy cô chưa từng dùng qua, do dự mở miệng nhỏ, ngậm dương vật giả vào, bắt đầu bú.
Dưới sự chụp ảnh của Đạt, Thùy Trang dần dần đắm chìm trong đó, thật sự coi dương vật giả như một con cặc bắt đầu bú, dáng vẻ nghiêm túc vô cùng dâm đãng.
Không bao lâu, dương vật giả đã dính đầy nước bọt của cô, miệng nhỏ của cô ngậm dương vật giả, càng bị nhét đến phồng lên.
“Đặt dương vật giả lên ghế, rồi ngồi lên, để dương vật giả đút vào lồn của em.”
Thùy Trang không do dự, mệnh lệnh của Đạt cô không thể từ chối, đồng thời, lồn cũng trở nên ngứa ngáy.
Đặt dương vật giả lên ghế, Thùy Trang banh hai chân ra cầm dương vật giả từ từ cọ xát vài cái, rồi từ từ ngồi xuống, theo dương vật giả từng chút một đút vào, Thùy Trang nhăn mặt, cũng không biết là đau đớn, hay là kích thích.
Lồn bị nhét đến như muốn nứt ra, cuối cùng cũng đút hết dương vật giả vào, Thùy Trang ngồi đó không dám động đậy.
Đội mũ trùm đầu, Đạt đưa tay bóp vú cô, sau đó gọi điện thoại thông báo cho Phụng Đào và Phụng Đào.
Khoảng hơn mười phút sau, Thùy Trang nghe thấy tiếng bước chân, sau đó cảm thấy có người đi đến bên cạnh mình.
“Hôm nay để cho các anh chơi một trò kích thích, địt con đĩ này trong trường học.”
Đạt nói một tiếng, Thùy Trang trong lòng có chút xấu hổ, nhưng nhanh chóng cảm thấy có người đeo vòng cổ lên cổ mình, sau đó bị người ta đỡ đứng lên.
Dương vật giả theo thế muốn trượt xuống, nhưng bị người ta đỡ lấy, sau đó cảm thấy có người mặc quần lót cho mình.
Có sự cản trở của quần lót, dương vật giả được cố định, nhưng cảm giác này lại khiến Thùy Trang càng thêm khó xử, quần lót bị nhét đến rất lỏng, nhưng dương vật giả lại đút rất sâu, cho dù là nhẹ nhàng rung động cũng sẽ khiến dương vật giả trong lồn cô rút ra rút vào, khiến cô run rẩy.
Tiếp theo miệng lộ ra, Thùy Trang không tự chủ được quỳ trên mặt đất, bốn chi chạm đất, vừa động, khiến dương vật giả đút sâu hơn, không kìm được rên rỉ một tiếng, mà lúc này một con cặc đã đút vào miệng cô.
“Đi đến phòng học chơi, để cô ta vừa bò vừa ngậm cặc.”
Đạt cười xấu xa nói.
Sau đó Thùy Trang cảm thấy có người kéo dây vòng cổ, khiến cô không tự chủ được từ từ bò, cặc đút vào miệng cô sâu cạn không đều.
Mà vì bò, dương vật giả trong lồn càng không ngừng rút ra rút vào, Thùy Trang run rẩy đến gần như không chịu nổi, bò vài bước đã gần như muốn nằm sấp xuống đất.
“Bốp!”
Mông bị đánh một roi rất mạnh, khiến Thùy Trang lập tức run lên, cơn đau đó khiến cô kêu thảm một tiếng, vội vàng bò về phía trước, nếu hơi chậm một chút, sẽ nhanh chóng bị roi đánh.
Dưới sự lăng nhục này, khi đến cửa phòng học Thùy Trang dạy, Thùy Trang thế mà đã đạt đến cao trào, cả người mềm nhũn nằm trên mặt đất, há to miệng thở hổn hển.
“Như vậy đã cao trào rồi sao? Thật đúng là một con đĩ. Bây giờ đã đến lớp em dạy rồi đấy, nếu để học sinh của em biết, giáo viên như em thế mà bị người ta lăng nhục chơi đùa trong lớp học như vậy, bọn họ sẽ nghĩ gì? Có địt em, có hiếp dâm em không?”
“Cái chỗ ngồi này là của ai? Ngay cả sách giáo khoa cũng không mang đi. Lộ Minh? Nhìn cái tên này hẳn là nam sinh, tốt, ngay trên bàn học của cậu ta địt em!”
Đạt cười xấu xa, trực tiếp kéo Thùy Trang từ dưới đất lên, rồi đưa cô đến bên cạnh bàn học của Lộ Minh, để cô nằm lên trên đó.
Bàn học không lớn, Thùy Trang chỉ có thể nằm ngửa lưng trên bàn, đầu và chân đều bị treo lơ lửng.
Sau đó, Thùy Trang cảm thấy tay mình bị còng vào bàn, tư thế này khiến cô rất khó chịu, tay rất mỏi, hơn nữa đầu cứ phải cúi xuống.
Điều khiến cô khó chịu nhất là, Lộ Minh là học sinh của cô, là một học sinh hư, đặc biệt nghịch ngợm, còn cô thì đang bị làm nhục trên bàn học của cậu ta.
Ngẩng đầu lên, cô cảm thấy có một con cặc đặt vào miệng mình, rồi bắt đầu ra vào một cách tùy ý.
Cảm giác này khiến cô rất khó chịu, nhưng lại có một cảm giác rất kỳ lạ.
Con cặc ra vào trong miệng cô một cách tùy ý, ngực bị hắn chơi đùa, bóp nắn, quần lót bên dưới bị cởi ra, có người cầm con cặc giả ra vào trong lồn cô.
“Ở đây có một cây bút máy, chắc là của Lộ Minh! Chúng ta sẽ dùng nó để đút vào lồn của cô. Cô nghĩ khi cậu ta dùng cây bút này, có nghĩ đến việc nó đã từng đút vào lồn dâm của cô giáo không?”
Vừa dứt lời, Thùy Trang cảm thấy một vật lạnh lẽo đút vào lồn mình, rất nhỏ, chắc là cây bút mà hắn nói!
Người dùng bút máy để đụ Thùy Trang là Phụng Đào, bây giờ hắn đã quen với việc lăng nhục Thùy Trang, mặc dù mỗi lần kết thúc, khi gặp Thùy Trang bình thường, hắn đều cảm thấy có lỗi và đau lòng, nhưng khi chơi thì lại rất phấn khích.
Nhìn cây bút ra vào trong lồn Thùy Trang, hắn có chút không chịu nổi, lấy bao cao su đeo vào, nhắm thẳng vào lồn Thùy Trang đút vào, rồi bắt đầu đụ.
Con cặc vừa vào, Thùy Trang liền run rẩy, bị làm nhục khiến cô đã phấn khích từ lâu, con cặc đầy đặn khiến cô sung sướng không ngừng.
Đúng lúc này, con cặc trong miệng cô đột nhiên phun ra tinh dịch, khiến Thùy Trang khó chịu ho khan, tay vô thức muốn động, nhưng không thể động đậy.
“Ông ra nhanh thật, có vẻ như quá kích thích. Thôi, ông đã ra rồi, thì đứng sang một bên xem đi!”
Đạt nói một câu.
Phụng Kỳ có chút thỏa mãn lui sang một bên, bản thân hắn vốn không được lâu, lại thêm kích thích như vậy, nhất thời không kiềm chế được nên đã ra.
Trong miệng lẫn lộn tinh dịch và mùi tanh hôi, Thùy Trang còn chưa kịp hồi phục từ sự khó chịu, đã bị đụ đến phấn khích.
Trong tiếng động của bàn, Thùy Trang lại đạt đến cao trào, đầu vú bị người ta bóp mạnh, con cặc tăng tốc độ va chạm, Thùy Trang biết, người đang đụ mình sắp ra.
Cô đã không kiềm chế được mà rên rỉ, sự đề phòng trong lòng cũng dần biến mất.
“Anh ra đây!”
Phụng Đào không kìm được mà rên rỉ, “bạch bạch bạch” liên tục đụ lồn Thùy Trang.
Lúc này, cơ thể Thùy Trang cũng run rẩy dữ dội, lại đạt đến cao trào, thậm chí còn mạnh hơn trước, sau khi Phụng Đào rút con cặc ra, hai chân Thùy Trang vẫn còn ma sát.
“Các anh về trước đi, tiện thể mang quần lót đi.”
Đạt ra lệnh, Thùy Trang nghe thấy tiếng bước chân rời đi, sau đó tay cô được tự do hoạt động, túi trùm đầu cũng được tháo ra.
Máy ảnh được Đạt đặt sang một bên, Đạt cầm con cặc đút vào lồn Thùy Trang, lại bắt đầu đụ, gần như đụ hơn hai mươi phút, mới bắn tinh dịch vào lồn Thùy Trang, mà Thùy Trang trong thời gian này lại đạt đến cao trào.
Gần một giờ lăng nhục, Thùy Trang đã đạt đến cao trào bốn lần!
Chỉ đến khi tinh dịch chảy ra từ lồn cô, Đạt mới mặc quần áo kết thúc quay phim, nghĩa là, lần lăng nhục này đã chuẩn bị kết thúc.
“Biểu hiện tốt lắm, ngay cả anh cũng không kìm được mà đụ em.”
Đạt cảm thán.
“Anh không phải nói sẽ giấu thân phận của em sao? Anh… anh vừa nói đây là lớp em dạy, lại nói tên học sinh, bọn họ chắc chắn biết thân phận của em rồi, đúng không? Người vừa đụ em đã nhận ra em rồi đúng không?”
Thùy Trang im lặng một lát, đột nhiên hỏi với giọng trầm.
Vừa rồi, cô đã mơ hồ đoán được người đó là ai, giọng nói có chút quen thuộc, nhưng cô lại không dám tin, không dám tin người đụ mình lại là hắn.
“Muốn biết hắn là ai, thì tìm quần lót của em đi, tìm được quần lót của em, thì sẽ biết hắn là ai.”
Đạt thản nhiên nói một câu, nói: “Anh đi đây, rất mong chờ xem em đoán ra rồi sẽ có phản ứng gì.”
Thùy Trang một mình ngồi trong lớp học im lặng nửa tiếng mới trở về phòng làm việc mặc quần áo, rồi rời khỏi trường học.
Trên đường đi, Thùy Trang mấy lần cầm điện thoại lên, nhìn số điện thoại đó muốn gọi đi, nhưng cuối cùng đều nhịn được.
Thùy Trang với đầy tâm sự, cả đêm không ngủ ngon, sáng sớm hôm sau đã đến trường. Gặp Đạt, Thùy Trang cũng không biết mình nên có cảm xúc gì, chào một tiếng, vốn định rời đi, nhưng Đạt đột nhiên gọi cô vào phòng bảo vệ ở cửa.
Thùy Trang lo lắng đi vào, “Đây là váy anh đặc biệt mua cho em, hôm nay em mặc nó nhé!” Đạt lấy ra một chiếc váy đen, không dài không ngắn.
Thùy Trang liếc nhìn, cũng không quá căng thẳng, gật đầu, cởi quần chuẩn bị thay, ai ngờ Đạt thuận thế cởi luôn cả quần lót của cô:
“Không cần mặc quần lót, cứ như vậy mà mặc!”
Thùy Trang hơi do dự, không mặc quần lót? Như vậy quá xấu hổ! Nhưng nhìn thấy váy cũng khá dài, chắc không ai phát hiện ra, Thùy Trang cũng chỉ có thể như vậy.
“Đạt, anh có thể buông tha cho em không? Em sắp kết hôn rồi, em… em không muốn tiếp tục như vậy nữa.” Thùy Trang do dự nói.
“Không muốn chơi nữa? Nhưng anh vẫn chưa chơi đủ. Như vậy đi, nếu em có thể tìm ra hai người đã địt em là ai, và họ cũng đồng ý buông tha cho em, thì anh sẽ cân nhắc. Thế nào?” Đạt nghĩ nghĩ, nói.
“Thật sao?”
“Tin hay không tùy em!”
Thùy Trang thật sự có chút không muốn chơi nữa, không thể phủ nhận, cô cảm thấy như vậy rất kích thích, khiến cô thỏa mãn hơn cả làm tình bình thường, nếu không phải hôm qua đoán ra người đó là ai, có lẽ… Thùy Trang cũng không muốn rút lui. Nhưng nghĩ đến thân phận của người đó, Thùy Trang cảm thấy vô cùng xấu hổ, nghĩ đến biểu hiện thường ngày của mình và dáng vẻ dâm đãng khi bị lăng nhục, Thùy Trang thậm chí muốn chết!
Nếu mình đi hỏi, xác định là anh ta, chắc chắn sẽ rất xấu hổ. Nhưng Thùy Trang đã quyết định, nếu Đạt buông tha cho mình, cô sẽ không làm nữa, yên tâm ở nhà chăm sóc chồng. Hoặc, sau này tìm trường khác.
Có lớp màng bảo vệ của mặt nạ, Thùy Trang còn có thể tự an ủi mình, nhưng một khi đã chọc thủng, cô không còn mặt mũi nào để tiếp tục nữa. Quay lại văn phòng, Thùy Trang luôn nghĩ về chuyện này, khi các đồng nghiệp lần lượt bước vào, Thùy Trang không khỏi căng thẳng, khi thấy Phụng Đào bước vào, mắt cô nheo lại.
“Chào buổi sáng!” Phụng Đào đi tới chào hỏi với nụ cười. Thùy Trang không chắc có phải là anh ta không, do dự một chút nói:
“Anh, chúng ta có thể nói chuyện riêng được không?”
“Có chuyện gì sao?” Phụng Đào tò mò hỏi. Thùy Trang không nói gì, chỉ nhìn anh ta.
“Được thôi, nhưng muộn một chút được không? Anh có tiết học. Như vậy đi, giờ ra chơi, em lên sân thượng chờ tôi.” Phùng Đào nghĩ nghĩ nói.
“Được!”
…
Bạn đang đọc truyện
Thôi miên cô bạn gái ngây thơ
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thoi-mien-co-ban-gai-ngay-tho/
“Đạt, Thùy Trang đột nhiên muốn nói chuyện với tôi, cô ấy có biết gì không?”
Trong nhà vệ sinh nam, Phụng Đào gọi điện cho Đạt để hỏi. Đạt kể chuyện cho Phụng Đào nghe, Phụng Đào im lặng. Thùy Trang có lẽ đã đoán ra đó là anh ta, cô không muốn chơi nữa, điều này khiến Phụng Đào rất căng thẳng, rất lo lắng, cũng có chút áy náy, nhưng nhiều hơn là không nỡ.
Anh đã quen với việc nói cười với Thùy Trang như bình thường, đã quen với việc tùy ý lăng nhục, địt Thùy Trang, nếu Thùy Trang rời đi? Có lẽ ngay cả bạn bè cũng không thể làm được, thậm chí là không bao giờ gặp lại nhau nữa.
Anh không nỡ! Không nỡ cắt đứt quan hệ với Thùy Trang, cũng không nỡ không được địt Thùy Trang. Trước khi cúp máy, Đạt nói một câu, chỉ cần tìm được hai người họ, và họ đều đồng ý, thì sẽ để Thùy Trang tự do. Điều này khiến Phụng Đào cảm thấy, anh vẫn có thể giữ được Thùy Trang, chỉ là cô chắc chắn sẽ hận mình, và sẽ không bao giờ quay lại như xưa nữa!
Giờ ra chơi, trên sân thượng của tòa nhà giảng dạy. Khi Phụng Đào đến, Thùy Trang đã ở đó rồi. Gặp Phụng Đào, Thùy Trang không nói gì, mà kéo anh ta đến một nơi hẻo lánh, sau đó im lặng một lúc rồi hỏi:
“Anh, là anh phải không?”
“Cái gì? Sao em lại hỏi vậy?”
Phụng Đào trong lòng chợt thót lên một cái, cố gắng giữ bình tĩnh.
“Tôi rất quen thuộc với giọng nói của anh, nếu anh không nói chuyện, tôi còn không nghĩ ra là anh!”
Thùy Trang nói xong, đột nhiên đưa tay cởi quần của Phùng Đào, Phụng Đào ngẩn ra một chút, vội vàng né tránh, nhưng Thùy Trang lại như phát điên.
Trong lúc giằng co, quần của Phụng Đào bị cởi ra, con cặc lộ ra ngoài, ngay sau đó Thùy Trang há miệng ngậm lấy nó và bắt đầu bú liếm.
Hành động của cô khiến Phụng Đào rất ngạc nhiên, không biết Thùy Trang đang nghĩ gì, biết được thân phận của mình mà vẫn làm như vậy, lẽ nào cô không tức giận?
Vẫn sẵn sàng như trước đây?
Nhìn Thùy Trang quỳ xuống bú cặc cho mình, Phụng Đào không khỏi có chút phấn khích, sau khi rõ ràng thân phận, cảm giác quả nhiên khác biệt.
“Quả nhiên là anh!”
Thùy Trang đột nhiên nhả con cặc ra, kinh ngạc nhìn Phụng Đào: “Ban đầu tôi còn không chắc chắn lắm, nhưng sau khi ngậm con cặc của anh, tôi đã biết, đúng là anh! Anh học trưởng, tôi không ngờ người luôn đùa giỡn, sỉ nhục tôi lại là anh!”
“Là… là tôi thì sao?”
Phụng Đào ngạc nhiên hỏi.
Thùy Trang cười khổ một tiếng: “Nói cho tôi biết người kia là ai, thả tôi đi được không? Anh đã biết đó là tôi từ lâu rồi mà vẫn giấu giếm, tôi giống như một tên hề, dù là mặt ngây thơ hay mặt dâm đãng, đều bị anh nhìn thấy. Anh… đã chơi tôi lâu như vậy, cũng nên hài lòng rồi. Tôi biết anh thích tôi, nếu anh thực sự thích tôi, hãy thả tôi đi được không? Tôi… sắp kết hôn rồi!”
“Nếu tôi nói cho em biết, em sẽ làm gì?”
Phụng Đào trầm giọng nói.
“Nếu các anh đồng ý, tôi sẽ rời khỏi trường học, sau này… sẽ không bao giờ gặp lại nữa.”
Thùy Trang nói.
Phụng Đào nói: “Tôi đã biết sẽ như vậy, vì vậy tôi đã không nói rõ từ đầu. Tôi thực sự thích em, lúc đầu tôi cũng có chút không nỡ, nhưng em quá quyến rũ, tôi đã hoàn toàn bị em thu hút. Vì vậy, rất xin lỗi, tôi không muốn nói cho em biết thân phận của người kia, cũng không muốn thả em đi!”
“Anh đã chơi tôi lâu như vậy mà vẫn chưa chịu buông tay sao? Anh là học trưởng mà tôi kính trọng, sao anh có thể như vậy? Anh muốn tôi đối mặt với anh như thế nào? Là coi anh như học trưởng, hay coi anh như người đã chơi đùa tôi? Thả tôi đi, ít nhất tôi sẽ biết ơn anh. Nếu anh nhất quyết như vậy, tôi cũng không cần công việc này nữa, nếu các anh nói cho chồng tôi biết, tôi cũng chấp nhận.”
Thùy Trang kích động nói.
Cá chết lưới rách!
Phụng Đào không ngờ Thùy Trang sẽ như vậy, do dự một chút rồi nói: “Nếu em muốn tôi nói cho em biết người kia là ai, và đồng ý cho em tự do cũng được, nhưng tôi có một điều kiện, em không được rời khỏi trường học, em phải tiếp tục làm việc ở đây. Tôi hứa… sẽ không làm gì em, tôi chỉ… hy vọng em đừng vì những chuyện này mà từ bỏ công việc này!”
“Được, tôi đồng ý!”
Thùy Trang không do dự nói.
Phụng Đào lại lắc đầu: “Tôi muốn chụp một bức ảnh, ảnh… khỏa thân của em. Ba năm, em phải làm việc ở trường này ba năm, ba năm sau, tôi sẽ xóa ảnh. Tôi không phải muốn đe dọa em, chỉ là không muốn em rời đi! Em đã để cho Đạt chụp rất nhiều ảnh và quay phim, không ngại bị tôi chụp một tấm chứ?”
“Được!”
Thùy Trang cắn răng, đồng ý. Chỉ là ảnh khỏa thân thôi, Phụng Đào đã chơi cô rồi, mặc dù cô rất không muốn đối mặt với anh ta trong ba năm, nhưng chỉ cần họ chịu buông tha cho cô là được.
Thùy Trang dứt khoát cởi bỏ quần áo trên người, trần truồng đứng trước mặt Phụng Đào, Phụng Đào lấy điện thoại ra chụp ảnh, sau đó Thùy Trang mặc lại quần áo.
“Nói cho tôi biết, người kia là ai?”
“Chú tôi, Phụng Kỳ.”
Phụng Đào nói.
“Cái gì? Lại là hiệu trưởng! Anh… các anh…”
Thùy Trang không ngờ người kia lại là ông ta, so sánh như vậy, thân hình rất phù hợp.
Chỉ là, lại là hiệu trưởng, còn là chú của Phụng Đào, điều này khiến Thùy Trang cảm thấy xấu hổ muốn chết.
Bình thường ở trước mặt hai chú cháu họ, cô tỏ ra ngây thơ, nhưng sau lưng lại bị họ cùng nhau sỉ nhục, đùa giỡn, nghĩ đến cảnh mình ngậm con cặc của Phụng Kỳ, bên dưới bị Phụng Đào địt, Thùy Trang chỉ muốn chết đi cho rồi.
Nhìn Phụng Đào một cái, Thùy Trang nhanh chóng chạy ra ngoài. Phụng Đào có chút lo được lo mất.
Trước cửa phòng hiệu trưởng, Thùy Trang lưỡng lự không biết có nên gõ cửa hay không. Cô hoàn toàn không ngờ rằng người kia lại chính là hiệu trưởng. Cô cũng hiểu tại sao Đạt lại trở thành bảo vệ của trường, tại sao lần trước trong lớp học lại lăng nhục cô mà không hề lo lắng, bởi vì hiệu trưởng đã biết, thân phận của cô đã bị họ phát hiện từ lâu.
“Cộc cộc cộc…”
Thùy Trang lấy hết can đảm gõ cửa, “Mời vào.”
Tiếng của hiệu trưởng vang lên từ bên trong.
Đẩy cửa bước vào, thấy hiệu trưởng đang làm việc, Thùy Trang có chút không tự nhiên, “Thầy hiệu trưởng, em có chuyện muốn nói.”
Phụng Kỳ mỉm cười hỏi.
Thấy nụ cười của ông ta, Thùy Trang cảm thấy khó nói, cúi đầu lưỡng lự một lúc lâu mới nói: “Thầy hiệu trưởng, Phụng Đào đã nói với em, người đó, là thầy phải không?”
Phùng Khuê sững sờ một chút, rồi cười: “Em đã biết rồi à? Đúng, là tôi.”
“Em… em muốn rút lui, không muốn tiếp tục như thế này nữa, vì vậy, em hy vọng thầy hiệu trưởng có thể đồng ý.”
Thùy Trang lưỡng lự nói.
“Rút lui? Ý em là không muốn chơi nữa? Tại sao? Em dâm đãng như vậy, và dường như rất thích mỗi khi chơi, tại sao đột nhiên lại không muốn chơi nữa?”
Phụng Đào vừa nói vừa bước tới trước mặt Thùy Trang, lời nói của ông ta khiến Thùy Trang cảm thấy rất xấu hổ.
“Em không muốn chơi nữa, tôi cũng không ép em. Trước đây, đều là đeo mặt nạ, và còn là ở nơi riêng tư, lần này chơi một lần, tôi sẽ đồng ý với em, thế nào?”
Phụng Kỳ vừa nói vừa ôm lấy Thùy Trang, sờ soạng khắp người cô.
“Không… đừng như vậy được không? Em…”
Thùy Trang biết rằng mình đã bị ông ta chơi rất xấu hổ, bây giờ nói ra rồi mà vẫn phải làm như vậy, Thùy Trang có chút không chấp nhận được, nhưng cô cũng không dám quay người bỏ đi, vì cô hy vọng Phụng Kỳ có thể đồng ý.
Giữa lúc do dự, Phụng Kỳ đã sờ soạng một cách tùy tiện, “Không mặc quần lót? Haha, em đúng là một con đĩ dâm đãng, thật sự không muốn chơi nữa sao? Lại còn không mặc quần lót đến trường, còn đến tìm tôi, tôi nghĩ em vốn dĩ muốn bị tôi địt phải không?”
Phụng Kỳ thò tay vào váy, phát hiện Thùy Trang không mặc quần lót, lập tức cười dâm đãng.
Thùy Trang muốn phản bác, nhưng lời nói không thể thốt ra khỏi miệng.
Lúc này, Phụng Kỳ đã bắt đầu nghịch lồn của cô, cảm giác xấu hổ, lúng túng, và những cơn sung sướng dồn dập từ cơ thể nhanh chóng khiến cơ thể Thùy Trang phấn khích một cách nhạy cảm.
Phụng Kỳ cởi quần, lôi con cặc ra, sau đó ấn cánh tay Thùy Trang xuống, Thùy Trang quỳ xuống không tự chủ được, ngước nhìn con cặc có chút do dự, nhưng Phụng Kỳ đã đặt con cặc vào miệng cô, Thùy Trang chống cự vài cái, rồi không tự chủ được mà há miệng ngậm lấy, sau đó bị ép phải sục.
Sau vài phút, con cặc đã dần cứng lên, Phụng Kỳ kéo Thùy Trang đứng dậy, cúi xuống dựa vào bàn làm việc, vén váy lên, để lộ cặp mông tròn trịa, Phụng Kỳ phấn khích sờ vài cái, con cặc đâm thẳng vào, Thùy Trang lập tức bịt miệng, rên rỉ một tiếng.
Tiếp theo, Phụng Kỳ đã bắt đầu địt…
Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên bị Phụng Kỳ địt, nhưng trước đây đều đeo mặt nạ, khiến cô có cảm giác an toàn, chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày bị đè lên bàn làm việc trong văn phòng hiệu trưởng vào ban ngày, điều này khiến cô cảm thấy đặc biệt xấu hổ, nhưng không biết tại sao, cơ thể cô lại trở nên phấn khích khác thường.
“Phạch phạch phạch phạch…”
Thân hình béo phì của Phụng Kỳ đập vào mông Thùy Trang, cái lồn ẩm ướt sũng nước theo từng cú thúc của con cặc phát ra tiếng “phạch phạch”.
Địt được khoảng mười mấy phút, Phụng Kỳ đột nhiên cả người đè lên người Thùy Trang mà run rẩy, sau đó Thùy Trang cảm thấy một dòng nước nóng bắn vào lồn, tinh dịch nóng hổi khiến cô không khỏi run rẩy, bịt chặt miệng để không phát ra tiếng quá lớn.
Đợi Phụng Kỳ rời đi, Thùy Trang mềm nhũn nằm đó, mông lắc lư, tinh dịch từ từ chảy ra.
Cô đã bị bắn vào trong, ngoài chồng và Đạt, anh ta là người thứ ba bắn vào trong cô!
“Thầy hiệu trưởng, bây giờ thầy… thầy có thể đồng ý với em rồi chứ?”
Thùy Trang thở hổn hển hỏi.
Phụng Kỳ hài lòng gật đầu nói: “Không tệ, có thể bắn vào trong em lần cuối cùng, cũng coi như thỏa mãn rồi. Mặc dù có chút tiếc nuối em, con đĩ dâm đãng này không chơi nữa, nhưng tôi đã nói là làm, trừ khi em tự nguyện muốn bị tôi chơi, nếu không, tôi sẽ không tìm em.”
“Cảm ơn thầy!”
“Đúng rồi, em không định rời khỏi trường chứ?”
Hiệu trưởng hỏi.
Thùy Trang lắc đầu, cô thực sự muốn rời khỏi nơi này, nhưng Phụng Đào không đồng ý. “Em… em ra ngoài đây.” Thùy Trang chỉnh lại quần áo rồi rời khỏi phòng hiệu trưởng.
Cả Phụng Đào và Phụng Kỳ đều đã đồng ý, Đạt cũng không làm khó Thùy Trang, thậm chí còn đồng ý một cách sảng khoái. Thậm chí, khi Thùy Trang yêu cầu Đạt xóa hết những bức ảnh và video đó, Đạt cũng đồng ý.
Sau giờ làm việc, Thùy Trang theo Đạt về nhà anh ta, tận mắt chứng kiến những thứ đó bị xóa đi, Thùy Trang thở phào nhẹ nhõm, có cảm giác như được giải thoát, nhưng cũng có chút hụt hẫng khó tả.
Thời gian sau đó, Thùy Trang đi làm bình thường, gặp Đạt, gặp Phụng Đào và hiệu trưởng đều cảm thấy rất ngại, và cố tình tránh xa họ, vì dù sao mọi chuyện cũng đã rõ ràng, Thùy Trang thực sự không thể tiếp tục như trước đây. Ngoài những giao tiếp bình thường, Phụng Đào và những người khác cũng không quấy rầy Thùy Trang.
Khi căn nhà mới được trang trí xong, Thùy Trang chính thức tốt nghiệp, chúng tôi đặc biệt chọn một ngày tốt để đến cục dân chính đăng ký kết hôn, nhìn giấy chứng nhận kết hôn màu đỏ, hai người đã trở thành vợ chồng hợp pháp.
Chuyển đến nhà mới, tổ chức một đám cưới đơn giản, không tổ chức lớn, thậm chí không mời đồng nghiệp trong trường, đó là ý tưởng của Thùy Trang, lý do không gì khác ngoài sự ngại ngùng. Thùy Trang không muốn chơi nữa, điều này tôi đương nhiên biết, tôi cũng rất vui, vì điều này chứng tỏ trong lòng Thùy Trang, tôi vẫn là người chồng quan trọng hơn, cô ấy đã giải quyết được vấn đề, tôi cũng không cần phải thôi miên nữa.
Tuy nhiên, Thùy Trang vẫn phải làm việc ở trường trong ba năm tới, lý do Thùy Trang không chơi nữa sau khi lộ thân phận chủ yếu là vì ngại đối mặt với họ, chứ không phải vì không chấp nhận được sự sỉ nhục đó. Nhưng bây giờ hàng ngày tiếp xúc với nhau, sự ngại ngùng đó sẽ dần biến mất theo thời gian, huống hồ họ đã chơi Thùy Trang nhiều lần, nếu Thùy Trang không còn ngại ngùng nữa, thì sớm muộn gì cũng sẽ tái diễn. Tuy nhiên, tôi không cố ý để Đạt hay Phùng Khuê quyến rũ Thùy Trang, mọi chuyện cứ để cô ấy tự quyết định!
…
Còn tiếp…